Nombre: Series de Anime

Nombre: Bleach

genero: Action & Adventure, Animación, Sci-Fi & Fantasy

descripción: La serie narra las aventuras de Ichigo Kurosaki, un adolescente que tiene la facultad de interactuar con los espíritus. Una noche, Ichigo se encuentra con una Cegador —personificación japonesa del Dios de la muerte— llamada Rukia Kuchiki, quien se sorprende que pueda verla. Sin embargo, su conversación es interrumpida por la aparición de un Hueco, un espíritu maligno. Después de que Rukia fuera gravemente herida al tratar de proteger a Ichigo, esta intenta traspasarle parte de sus poderes a Ichigo para que pueda enfrentarse al Hueco en igualdad de condiciones. No obstante, Ichigo sin darse cuenta los absorbe casi por completo y logra vencer con facilidad al espíritu.

anio: 2004

iconPng: https://image.tmdb.org/t/p/original/21zm3sP3j6rmpbZR3j0quusRe6h.png

icono: https://image.tmdb.org/t/p/original/ykCiHMRzTL0MsWGB3nsXdpsYDES.jpg

logohorizontal: https://image.tmdb.org/t/p/original/iURJVdYT8Hu4pnHQwYWCgQVSrB.jpg

temporadas
nombre: temporada 1

tmbdid: 30984



01 El día en que me convertí en Shinigami
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1o2zS1mvSbLDCqOEgJw610_SU0QvSVgIn&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
02 El trabajo de un Shinigami
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1mRoiSs4Yy9pIYoGmGjJJiasq6V37WBxi&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
03 Deseo del hermano mayor, deseo de la hermana menor
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1s2eKKtdMVpNihHiL8UfVAcncRVWg8eor&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
04 El periquito maldito
https://drive.usercontent.google.com/download?id=14TPkraWIQVm4b4r8NXBOzsrz8Su3lM1M&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
05 ¡Derrota al enemigo invisible!
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1WON2VtdQv3DuKc7Ns53n-C7p4JKsHAjR&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
06 ¡Lucha a muerte! Ichigo vs Ichigo
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1Xp8f5CQBXfd4LI9K-6wYJQynHE89oa6P&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
07 Saludos de un león de peluche
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1ZUXEs37Qy9LnRYud6zMBA9DoWQFFaArW&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
08 17 de Junio, memorias en la lluvia
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1QLHnNmCaAkZlyu4a6jAzo9oDuXjiqYlV&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
09 Enemigo invencible
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1u0cUSIfe697d7EWJZFFujc6sU5Aui__t&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
10 ¡Asalto durante la visita a la tierra sagrada!
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1Vz2U4jdiDIyC8QF2Wf8Zjo6Vc5CljxDq&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
11 El legendario Quincy
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1UvD9j12CZx1y8LQLv_DP19u6DdRYV3me&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
12 Un amable brazo derecho
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1qzlLO76MrZOKGwdXg6ffqrncuDFxY7IB&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
13 La Flor y el Hollow
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1t8IAOnCPrDvVkSMOdwTdh-CCFUGLrsWZ&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
14 ¡Lucha a muerte espalda con espalda!
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1Xj17RNEUkaRlnM1rKF8uETdYeiKcqHDu&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
15 El magnífico plan de Kon
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1pHvAaYqzm-vLiuVIQvhZ0HkuPdZ0R-BX&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
16 Renji Abarai, ¡el encuentro!
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1z_bt-ctLREX5Rrk9D3aMviICMK7fY0sx&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
17 ¡Ichigo muere!
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1RYH_gmpaWd3fZng3OOIHjh9A54BBdL6i&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
18 ¡Recupéralo! El poder de Shinigami
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1BHq5nOwCoR6oYN58AUtaxIXpo5tsu4KL&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
19 ¡Ichigo se convierte en Hollow!
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1YrByfsZ4qju4h8NTxuis7Sy_UFrAsKN5&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
20 La Sombra de Gin Ichimaru
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1Z2ZNpLh46qMq4zG95__vluC8e0D2Knmi&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
21 ¡Entra! El mundo de los Shinigami
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1u0VMGxKDmIZvCr6u1gFP_4OSmYJAXOKZ&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
22 El hombre que odia a los Shinigami
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1-eq5t007nJwSX-AVpit86a6uSZ7n9z-k&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
23 14 días antes de la ejecución de Rukia
https://drive.usercontent.google.com/download?id=154-ZmBcidsVNqzUyDbLp5lJWQb9qVirT&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
24 ¡Reunión! El Gotei 13
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1s8dsye0WSH1MbQfCnm_Bm78-h145IXb-&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
25 ¿Entrar en el centro con una bala enorme?
https://drive.usercontent.google.com/download?id=19aXnS3BobvY3-R4oi2-fRWp38G6Pon4n&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
26 ¡Formación! La peor reputación
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1hMwWUwTVN5B9yEe6pQPryzGha1K_dvD3&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
27 ¡Da el golpe de gracia!
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1PhciKrJxiA53_GlFSIa7DzjdYBDUH26l&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
28 El objetivo es Orihime
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1nhbxLjqsOLaVI4Zlw6Y3qmGA5mk2QSxw&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
29 ¡Atraviesa! La red de Shinigami acechantes
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1GhMYY_KSgwXEoaiwps1DpBn-JdVWvFHZ&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
30 Enfrentamiento con Renji
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1IhXPel6f2Q7-RiLOoGtzN6vGCdDgPpUM&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
31 La resolución de matar
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1Tjvwh0aNRd7A6iWw1UcQHjK12Xfa0x9o&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
32 La Estrella y el Vagabundo
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1OQFl_pTgTago04MpB9J5-z4iIitX49nA&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
33 ¡Milagro! El misterioso nuevo héroe
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1S9u4NmisI76e18fzJPuP3MQyZxf7LRG5&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
34 Tragedia al amanecer
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1UjDPP9589M45Py8Ut-r4KVi9OIZ32mZK&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
35 ¡Aizen asesinado! Se cierne la Oscuridad
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1FQvJGMxNfpxjJwdhE6suvgl2oZxIGTRi&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
36 ¡Kenpachi Zaraki se acerca!
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1tEuETfzEAQajj3G0JT3lr3U_fiNrDK1Q&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
37 La razón del puño
https://drive.usercontent.google.com/download?id=180_uSjmELVWuDs7ja0AziMzQp-eeVMPd&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
38 ¡Desesperación! Zangetsu rota
https://drive.usercontent.google.com/download?id=19tDJ690zXi2VPByjIRK6J0-tUiPt0faS&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
39 El hombre inmortal
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1-8IEwTsivkYGMn2V52hop4N274SfbEoA&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
40 El Shinigami que conoció Ganju
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1l-yjv_O3cZ6otc_04GeUnZN0wPfX2JGl&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
41 Reunión, Ichigo y Rukia
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1T5Q66Z_zblHIXzx3rm0wDNS11mKhHJrL&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
42 Yoruichi, la Diosa de la Velocidad, ¡en acción!
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1_yPHYc7VZ7JY400kGJyH-VDWa6hxRniz&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
43 El Shinigami despreciable
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1hQI-GAaPAtjLHJjXmt_oJhj7qeVxthNZ&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
44 Ishida, ¡el poder definitivo!
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1UknCnxqjGK_up3-hCAd4782oVXWQ2Usd&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
45 ¡Supera tus límites!
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1HlvdeFtTpokMw73WHO2wyQv_IMnPTw_m&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
46 ¡Recuerdos auténticos! La Academia de Shinigami
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1kBFfTGJPr0uxaRfMV3e5FGtrsQ-Vnv-v&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
47 Los vengadores
https://drive.usercontent.google.com/download?id=11cQz18mbWIfFLRBnvp_mWhn3H6NtAeC3&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
48 Hitsugaya, ¡ruge!
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1LicHdVpQJh-t3jrVETgjJlTMY4vtagaE&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
49 La pesadilla de Rukia
https://drive.usercontent.google.com/download?id=12bX6zmz2TExJsQbiahoV7dRrC06PTy3m&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
50 El resurgir del león
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1V5xsQ2lcWNQlLiWTy3-w2vkqrizPIsmL&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
51 La mañana de la ejecución
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1ghqSqtWX-QV6byd0Q9Z9NNGMLJX_frPh&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
52 Renji, ¡juramento al alma! Lucha a muerte con Byakuya
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1WhgQ8oIre1Y0N5FILMAK4dq41nAFJVMo&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
53 La tentación de Gin Ichimaru, la resolución rota
https://drive.usercontent.google.com/download?id=19OXusffLZh7hNvLFXwaqpoHrJXbcQaq_&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
54 ¡Una promesa cumplida! ¡Trae de vuelta a Rukia!
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1ymaYBftmluqhYnuQ56QHHSo1jQWuKRdp&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
55 ¡El Shinigami más fuerte! Combate definitivo entre el profesor y sus alumnos
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1vrKMfn__aAQdy9UlV52IqgCW5RUjC4uk&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
56 ¡La batalla supersónica! A determinar quién es la Diosa de la Lucha
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1ShCrgHlKfcEfHK5_h_gEoKilYUV_2j36&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
57 Senbonzakura, ¡aniquilada! Zangetsu se abre paso en los Cielos
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1YqoIwo_tDXkaVty7dTszVe0mLYCKpUVK&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
58 ¡Liberación! La hoja negra, el poder milagroso
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1Y385ipzbRwnSPt7fs3lM1oMFgUIykH6L&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
59 ¡Conclusión de la lucha a muerte! Orgullo blanco e ímpetu negro
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1vHply5mzZTtZXj5b0Ia4LidrSMgf17q9&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
60 Realidad de la desesperación: la daga del asesino ha sido blandida
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1skNAl_W-P0wjBpv5WMwAESyGVOIa9fkR&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
61 ¡Aizen en pie! Horribles ambiciones
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1F5d4wL3ssKrxpGA6CI4lchY-HkdIgA0-&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
62 ¡Reunión! Los Shinigami más fuertes, reunidos
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1IXKTD3JAI7ad1tZIjmGeHnwCplyGwPVI&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
63 La decisión de Rukia, los sentimientos de Ichigo
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1KPtAMMCCWBSMQe_I05eNU1Q6rqNPGEZG&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
64 Comienza el curso, ¿¡Renji ha venido al mundo real!?
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1hiCmhCMIXga5P3057nTtWuwa9rngc37d&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
65 Terror escalofriante, la segunda víctima
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1FxdheUzcQNTOraYJBUiZuT2Qx1pYKQfE&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
66 ¡Atraviesa! La trampa escondida en el Laberinto
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1qUOCNgTTTXeQi_LIOHlBi0Sn2SgCnd9f&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
67 ¡Juego mortal! El compañero de clase perdido
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1788Fz8FAzOApNkvWbDONah8ymIrCll1W&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
68 La verdadera identidad del demonio, el secreto es revelado
https://drive.usercontent.google.com/download?id=11iXeWTAIDuCR2GUzMkvUDeYhV4HHwZCg&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
69 ¡Los Bount! Aquéllos que cazan almas
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1lDagocON0aYE6xSIilsQhKOf_06jlgiP&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
70 ¡El regreso de Rukia! Resurrección del equipo sustituto
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1vdcZf9BRFKp2XAGEeUrtkrbOYLz3qSNx&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
71 ¡El momento de la colisión! Una mano maligna se aproxima al Quincy
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1LCVAxeexqJhf2pOCtuzgkBCuHM5L1P2m&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
72 ¡Ataque del Agua! Escape del hospital cerrado
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1_L9Q0vQzjezoVq2d2rT7EiO729pQCIhT&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
73 ¡Reunión de los Bount! El hombre que hace su movimiento
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1ZLw5P_y74K_EJX5j2womoPl3BFcsCpPv&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
74 Recuerdos de un clan que vive eternamente
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1bg-O7cBnYZb5ZPUmGO7C2S4qe8vE3KfZ&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
75 ¡Suceso trascendental en la 11ª División! El Shinigami que se alza de nuevo
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1p5-64-fpPEM3UpM_srqaoaQnfqe6nr9e&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
76 ¡Fuerzas que colisionan! Fried vs Zangetsu
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1g3RFcRGBaIm6Y5Ph2r97P7iqysNZM3ui&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
77 ¡Rencor implacable! El Shinigami que mató Kenpachi
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1arPGyyBnzLzs5X_a6usAEdiOo0inNWit&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
78 ¡¡Sorprendentes revelaciones del Gotei 13!! La Verdad escondida en la Historia
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1-FoC_rasxbzoAQUvDvtZUNr6UwBy8vvy&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
79 Yoshino, la decisión de muerte
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1iA2SRyC8MJMXavbG35H15EZhkmbpx1C1&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
80 ¡Asalto de un enemigo formidable! ¡¿Una delgada línea de defensa final?!
https://drive.usercontent.google.com/download?id=164L_ZDyrRWVfawxswLLxj2gHZ02LjXes&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
81 ¡Hitsugaya se mueve! La ciudad asediada
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1M3ZB-MfmccCOlYz5eHfl2Ktqeb4Lo4xf&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
82 ¡Ichigo vs Dalk! La llegada de la Oscuridad que marchita
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1SrFVaquI_AJbwxtZjIYrIqq-rzoQybMd&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
83 La sombra gris, el secreto de las Doll
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1zrGv6nabnhwN8fDlDIv_V16pgKOJ1ipq&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
84 ¿Desacuerdo en el equipo sustituto? La traición de Rukia
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1_yHNSNKcVOZ6jkXM-u0OIF0vzIMRTy3H&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
85 ¡La batalla mortal de las lágrimas! Rukia vs Orihime
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1dMhlwoG2WqbzPJkPp-a-lVw_qEURwlW6&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
86 ¡Rangiku en acción! ¡Corta al enemigo invisible!
https://drive.usercontent.google.com/download?id=11KeUrjygckJgENPFt-Dxmfsx34Qrm_YI&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
87 ¡Byakuya es convocado! El Gotei 13 comienza a moverse
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1Nqp66d9LisaGiyq-0nTTh3xWdRxwQzq6&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
88 ¿¡Aniquilación de los Tenientes?! Trampa en la cueva subterránea
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1XWZEwVNQmIXsTgIWDxD4kmUvV-Z4tYnK&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
89 ¿¡Revancha?! Ishida vs Nemu
https://drive.usercontent.google.com/download?id=11LW59QUNSf3WfbwjtUSY8TLTZCQFGhNV&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
90 Renji Abarai, ¡el Bankai del Alma!
https://drive.usercontent.google.com/download?id=187DxZhlnjLGrA37Qg8JU7eGGLX0zlU76&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
91 Shinigami y Quincy, el poder que renace
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1pWTt_OOL6shS4BO70Y9muztWPzagP6qq&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
92 Invasión del mundo de los Shinigami, de nuevo
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1r7VQ9Q1fua4a2qgUH5QRQsHKS9pUW1bE&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
93 ¡El Asalto de los Bount! Caos en el Gotei 13
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1F7BgkQC6EQ5od5steop5EglqrCGBBXi1&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
94 ¡¡La decisión de Hitsugaya! El choque se avecina
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1MFsESzO9Esmbx6WXzuFxd3r8ifMeWa9L&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
95 ¡Byakuya toma la iniciativa! La danza de las flores de cerezo que cortan el viento
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1sewF8wkZifKxhiFMoSfw8PrVVvuh9kU2&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
96 Ichigo, Byakuya y Kariya, ¡La Batalla de los tres extremos!
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1oYo2VU_WQ4IkEllUvc0bTcU5tyLkxIaw&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
97 ¡Hitsugaya golpea! Corta al enemigo en el medio del bosque
https://drive.usercontent.google.com/download?id=17wR40zq9FWm2XGs54quwwkqoCxExxyqm&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
98 ¡Choque! Kenpachi Zaraki vs Maki Ichinose
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1NvqHdw7Wj-mkHMTQz7Oh9ry4Yi1qcGWZ&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
99 ¡Shinigami vs Shinigami! Un poder incontrolable
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1WZ9HE3LmGi4n4aUbPIPqasmRmN5-N0lH&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
100 ¿Muere Suì-Fēng? La última de las Fuerzas Especiales
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1PoTUDAVF1EtfRra8BR1oLdAIGnbNCqiW&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
101 ¡¡El Bankai de Mayuri!! Sawatari, el choque del demonio
https://drive.usercontent.google.com/download?id=13M6eawIWJHXmRlRC-Bmn4c7h3E58R_nB&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
102 ¡El Último Quincy! El poder que explota
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1e4FwPpTF0pWlCbrP6swIALvi9Yiorvov&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
103 Ishida, ¡excediendo los límites para atacar!
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1OPcYAHQT-mtVUSsEFsKmp2gm0ayDcicQ&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
104 ¡Lucha en la 10ª División! Hyōrinmaru es liberada
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1K-m7BrK2fIqoUVLDIwcTofQkHPEu-6mA&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
105 ¡Kariya! Cuenta atrás para la detonación
https://drive.usercontent.google.com/download?id=11bZ9Q2osZHlCIqhs3jYQ3_l11m5fK4L4&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
106 ¡Vida y venganza! Ishida, la elección definitiva
https://drive.usercontent.google.com/download?id=12n2HOHEPpE0SqTIdj_ayH7xIAXsBdSIS&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
107 ¡La hoja que cae! El momento de la ruina
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1GaC4l6oGinIxP9aTnIJNzdHg9rIR1unL&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
108 ¡Los lamentos del Bount! El último choque
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1M-P0a-cMUDx4VrNJqO38scXO4fMDsjPR&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
109 Ichigo y Rukia, pensamientos que giran alrededor de los Cielos
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1F2Fe2f-EaAOdxIUIp_KRmntlKUWc1y7e&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
110 ¡Regreso al trabajo de sustituto! El terrorífico estudiante de intercambio
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1hxOvxYiUaDSdycKXmJiGGCkPSWEYNKd8&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
111 ¡Sorpresa! Las verdaderas identidades de los padres
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1YrvOsaZ_V4GSvgITVH1lo9twaNRdEBb3&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
112 El comienzo de la Guerra, Visored y Arrancar
https://drive.usercontent.google.com/download?id=15y8pqkZVSVLRvTew1nbTetYhVlkuFM3U&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
113 Preludio al Apocalipsis, el ataque de los Arrancar
https://drive.usercontent.google.com/download?id=17sj_M9ZYYTuSKTSwcvJXuA9vv0mwmPJe&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
114 La reunión de Ichigo, Rukia y los Shinigami
https://drive.usercontent.google.com/download?id=13_JgLSiN2z-Qjq6JZKebPyf_MqYpogOq&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
115 ¡Misión! Los Shinigami han llegado
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1_0au7U5gwq75D2Qt0quqxK9hELhM4bQt&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
116 El ojo maligno, Aizen de nuevo
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1As4q-abJ0jzoHrGv5SUbWQiwYGMpK316&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
117 ¡Comienza la batalla de Rukia! La espada blanca congelante
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1jo9cQudJdd9IKtqEe_aszf_ZhD_kaYxu&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
118 ¡El Bankai de Ikkaku! El poder que lo destruye todo
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1YoxT97io6n79OWpUjin36UqhhWfn8V0o&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
119 ¡La historia de la División de Zaraki! Los hombres afortunados
https://drive.usercontent.google.com/download?id=11RGgX-MpTgCrlFIJNNBoLFmhJpuJyagi&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
120 ¡Hitsugaya despedazado! Hyōrinmaru se rompe
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1wflx2-H36q0_Wl8J-SqzYCGrYz3Pnc9v&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
121 ¡Choque! La persona que protege vs la persona que sufre
https://drive.usercontent.google.com/download?id=11CDOCKNfkqrSQZ_aCQHNo0sBvvVjmvnw&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
122 ¡Visored! El poder de los que han despertado
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1dx0oRsl2JCH0lMyFoDq0jetSRaVh_4yc&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
123 Ichigo, ¡¿Hollowficación completa?!
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1JAC5b9yLKlrRUFzKYB12tD6OxCirYBOG&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
124 ¡Choque! Bankai negro contra Bankai blanco
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1zAN7IX5SlAlQLCnmBR6AtKCAFmRM11kV&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
125 ¡Informe urgente! El terrorífico plan de Aizen
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1p8Oun7LTTRYcyCqWZBTkVB6y_2gRYMO6&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
126 ¡Uryū vs Ryūken! Choque entre padre e hijo Quincy
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1mOIYnueB64Nsnkq41x5NaKzw-u71ZsUL&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
127 La decisión de Urahara, los pensamientos de Orihime
https://drive.usercontent.google.com/download?id=15JfkACMFNYCuoCqbwtPiL_83f0s2JgVx&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
128 ¡La pesadilla Arrancar! El equipo de Hitsugaya se pone en marcha
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1liBSa-8AJ3J3qUGXfkysO-1jkuxQpb5_&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
129 ¡La llegada del emisario oscuro! La propagación del Mal
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1WcW7pPyb3gZYMir4I5GlMMWF88Sd1gWS&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
130 ¡Enemigo invisible! La decisión implacable de Hitsugaya
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1PKrrUOM7M64vD8iIuTAjTD-P6jCmCHUj&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
131 Las lágrimas de Rangiku, la dolorosa despedida de los hermanos
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1eX1J0LZhHhWLgS-VwCT2U39irGHO2yrn&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
132 Hitsugaya, Karin y el balón de fútbol
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1pOgQqa1fsPe2KsH7ROgUJl4R1Un8xv-0&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
133 Ikkaku, la historia del Kendo a sangre caliente
https://drive.usercontent.google.com/download?id=18EuCLUMkK6P1Adrwyq9T6RlXmhEHvrxU&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
134 ¡Yumichika! El hermoso pastelero
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1wiOsMvxAZcCgyrJvPFf9eV42odgNg0wW&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
135 ¡Kon es engañado! Rangiku, a la búsqueda..
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1oRYBf91giRt4Um90QtD33p3wsL8fOQSo&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
136 ¡Guerra Civil en el Hueco Mundo! La muerte de Ulquiorra
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1YNhaSw8eRSh1YkPmsKjQHencnhC2odYQ&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
137 La batalla maliciosa, la trampa de Aizen"«Akui no tatakai, Aizen no wana
https://drive.usercontent.google.com/download?id=15OOYZs2s6rLsYyzCHydrDgQXVnC4f9EW&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
138 ¡Segundo ataque del Hueco Mundo! Hitsugaya vs Yammy
https://drive.usercontent.google.com/download?id=13FBAjVsHQG0pOGZCD4vIB_C5gHLxwIdd&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
139 Ichigo vs Grimmjow, ¡la batalla de los 11 segundos!
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1e8gILpsGMI_y8ncEnKa9yx16GufwwtiA&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
140 El ardid de Ulquiorra, el momento en que se pone el Sol
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1Zp58pg5a85XDFLUZHNH7v5CWGDAVB8Ii&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
141 Adiós... Kurosaki
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1Shb35TsuTP-eC00NDj7xVq8eCLqOd0oy&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
142 ¡Orden! Prohibido el rescate de Orihime Inoue
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1w1MRomLsqJJq5jQPC5kZVrQU_GdgcvAC&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
143 El resurgimiento de Grimmjow
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1a3GVEX6FXvPi6BxmP1zeueK1KeMvBcEI&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
144 Ishida y Chad, el repentino aumento de un nuevo poder
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1QTyJhJYzdwsIGow6qQVgSr98dgRPAWXv&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
145 ¡Reunión de los Espada! La Asamblea Real de Aizen
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1wPRMlno7GREVkYOUdtVD7rR9pLN_0GJQ&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
146 ¡Su nombre es Nell! La aparición de la extraña Arrancar
https://drive.usercontent.google.com/download?id=12hiwTc56seEbwdw7ca-PcdAOo6UtYIdJ&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
147 ¡El Bosque de Menos! La búsqueda de Rukia
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1XELoK2Wt7R31cNY242sR1SFrm-mpSuG7&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
148 Ashido, el Shinigami que vino del pasado
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1eIavuzx8iPTZ_f6C83OVHNd9DIJiBBKd&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
149 El bosque colapsa, un millón de Menos
https://drive.usercontent.google.com/download?id=139j5whmip6W7McASdC9P7mIQoLuFqIiq&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
150 ¡Juramento! Regresar vivos allí
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1gYkttZ27hZ36-EH-JMwaF6R-ubB9A76M&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
151 ¡Furiosa tempestad! Encuentro con el Arrancar bailarín
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1-1_jiuaQ8T_NAe70e3Z1WmKRO_VKMYpb&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
152 ¡Ichigo contrataca! Éste es mi Bankai
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1BeN9tMPjRm0ZNOAa0uFzyf4CicrbUP7R&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
153 ¡Malévola investigación! El plan de Szayel Aporro
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1FhcgfFqV_GBYUsky-p8ZuU2Irbk_UaLw&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
154 Rukia y Kaien, el doloroso encuentro
https://drive.usercontent.google.com/download?id=14twjgvIPpgi1kSTZy598hxu_EkhFHsM5&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
155 ¡Rukia contraataca! Lanza el Kidō desesperado
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1x6ZYtS5se6oDS9qdYolYaJCNVLFEOoQ_&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
156 Ishida y Pesche, el ataque conjunto de la amistad
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1U8g6P0YbT5MW2pHRsPOcctCRuGGZKc9n&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
157 El arma secreta de Ishida, la Cortadora de Almas
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1QfxLmg2L611_UZm7yTYgR1r8teBm4hpn&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
158 El brazo derecho del Gigante, el brazo izquierdo del Diablo
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1_6APwtOTY6lJhh3-MlGE6p8-J2UN05Fe&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
159 ¡Muere Yasutora Sado! Las lágrimas de Orihime
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1LmYTqy0B6D1i1hs-Ca4BJ4YL6B0Eauqe&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
160 Testamento - Tu corazón está aquí
https://drive.usercontent.google.com/download?id=19S2v-lnhqcupCb6hG6-9aaVC9a69bmAf&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
161 El cruel Arrancar, la provocación de Ulquiorra
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1Rbokf9vEgGhlEMDK6MU4BVZqsP_8u5aa&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
162 La risa de Szayel Aporro, la red alrededor de Renji está completa
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1lkmUoS4Z6oLy5O7fzBHgA-ioKs1XC472&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
163 Shinigami y Quincy, la batalla contra la locura
https://drive.usercontent.google.com/download?id=12YI-K5fLDv6fUltkSqgPHvEryNKK6dHq&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
164 La estrategia de Ishida, 20 segundos de ataque y defensa
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1-8aa6CJgsmNp1diAd_b8XrIdLZ7r71e6&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
165 ¡Hierve la intención asesina! La alegría de Grimmjow
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1XrnAzYhA0j0o_EmvOP_U4w0ul-27zBna&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
166 ¡Esfuerzo desesperado vs esfuerzo desesperado! Ichigo se transforma en Hollow
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1Eiva1FDu2tIdq3_teSmo_2bemUnf47o5&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
167 El momento de la conclusión, el fin de Grimmjow
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1wtHsptC0_7TAVhipFpFXioyvBSzB4WuG&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
168 ¡Aparece el nuevo Capitán! Su nombre es Shūsuke Amagai
https://drive.usercontent.google.com/download?id=18oqHKKs-Ny0kaWijZh41skh8TT5JO2g_&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
169 Nuevo desarrollo, ¡aparece la peligrosa estudiante de intercambio!
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1llrl2IpwWSCCWVCmUThucktgo9x4fHUe&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
170 Lucha desesperada bajo la luz de la luna, el misterioso Asesino y su Zanpaku-tō
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1KVdOFdIIbgIjnpMYhls1czfyT9-xtYWV&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
171 Kenryū, la profusión de flores carmesíes
https://drive.usercontent.google.com/download?id=19tiFoct2Yrq0KUk1M5AoTkH7qvZqx9FD&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
172 ¡Kibune va a la guerra! La furiosa Reppu
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1K87T3rFdlRFaCKV2Yv1RXhxhjaOH2EVg&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
173 ¡La aparición del Mal! Oscuridad en la Casa de los Kasumiōji
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1OYwb2LfoxRGM9hh6UMuXPhRgBFYqk0QF&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
174 ¡Rompe la barrera del espejo! Ichigo cautivo
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1Kg5GKG49IqG2rNtKXpxqawFkADlvHD4t&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
175 El asesino vengativo, el objetivo es Ichigo
https://drive.usercontent.google.com/download?id=18bruZYiYKWe3rteZ7GdvccJUfdf3oG1v&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
176 ¡Misterio! El asesino de la espada que consume
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1NQWagVXXg-eOIqFRo18uY9H0MJ-OBPEX&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
177 ¡La decisión de Rukia! La espada enloquecida
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1ZLQ4j-CDRV8PZKF5CAIBJFMFWwZ3mf2o&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
178 La pesadilla es revelada, Ichigo está dentro del espejo
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1061ws7baTekwPEcgRNd-pvVyOxAdMDF2&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
179 ¿¡Enfrentamiento!? Amagai vs Gotei 13
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1PiZ5RZ2lPsSy63-a_fjpxfv98JDaHm55&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
180 La decisión de la Princesa, la afligida novia
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1_NRCQXctBy15Bi-w5FqBc-k1JiDT0QfG&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
181 ¡Despliegue de la 2ª División! Ichigo es rodeado
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1RPXh3MreTIz6JVQbqo3FEGPfbfCybkX4&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
182 La verdadera fuerza de Amagai, ¡liberación de la Zanpaku-tō!
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1BwL6ADOINTrn4r-C8GivEbvh3kzBlw5O&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
183 ¡La Oscuridad se mueve! Las verdaderas intenciones de Kibune
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1NBMGOQn_m_uclEJOL3N7ZmNBxOSm0RHT&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
184 Kira y Kibune, el ataque y la defensa de la 3ª División
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1NsJyMIYp-_G-ADzEIDOlaZVgfu3oVbRb&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
185 ¡Hielo y llama! La fiera lucha Amagai vs Hitsugaya
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1tRzY_57t2aw3-SqkUsWfKuvsN0cQvhxY&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
186 ¡Órdenes de salida! Suprimir la Casa de los Kasumiōji
https://drive.usercontent.google.com/download?id=13CPp8Zyp0eE1yxL249kXw5rC3kpJK_Kz&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
187 ¡Ichigo se enfurece! El secreto del asesino
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1S2WreAfz6Wys_kDZJu5xbY5Y1V1F8PnK&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
188 ¡Duelo! Amagai vs Ichigo
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1-LqS5cCprEoXMNUCupfCkUphQ96IYVQh&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
189 El orgullo del Shinigami caído
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1N_oczSyqgw0rnqypuzxTgkEdLCXAps8W&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
190 Saga del Hueco Mundo, ¡retorno!
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1oMqJxICjigtU5P96iSr7-g0NhtxJ2owK&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
191 El terrible banquete, el teatro de Szayel Aporro
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1AXSzoGXnMjndFMAf2baNAUNr64Owmwg_&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
192 El secreto de Nell, ¿¡Una belleza de pechos grandes se une a la lucha!?
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1No4FBHKcQzGF7VjBSO3_2ZTBXssDn9_9&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
193 Irresistible, el show de marionetas del terror
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1pd3IsSMfBF3r6Ms4E3Ph780yhAYQCW_l&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
194 El pasado de Nelliel
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1z0c1Jj4w4fEHkvBhNVoiqxQUYD3RPJnW&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
195 ¡Unión definitiva! La seriedad de Pesche
https://drive.usercontent.google.com/download?id=14te8YerghuHG2ZlonMTRa9D_hmVsC7pX&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
196 El ejército de los Shinigami más fuertes aparece
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1wl8U7CeCbyNdtEPvO3ks8sXMobtTquey&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
197 Elbankaide Byakuya, ira silenciosa
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1Aovzb3thHpL78Tsmrqm9XPK4lFU4VFZJ&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
198 Los dos científicos, la trampa de Mayuri
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1vzFDqPAaQWcRgUg9lOkJB7JVD0PoJLIJ&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
199 Nacimiento divino, Szayel Aporro resucitado
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1FhXMvMuujyyu6m98S2cj8JjTiT3VtHnG&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
200 ¿¡El cuerpo más resistente?! Nnoitra es cortado
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1qkdfwIfFLiesFtijpRLgIR7QbgE1q6En&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
201 ¡Nnoitra libera! Brazos que se multiplican
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1UX1GI-KDkhuVl6e085ruGX6Fn2sXTb8L&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
202 ¡El final de la feroz lucha! ¿Quién es el más fuerte?
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1k3uVQdwgZ5MY41jXJ-zFNpLQROUm19xI&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
203 ¡Encuentro en Karakura Town! Aizen contra los Shinigami
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1XQKZ5ucS4vFnM_C0GNpU9-4uoMRiiqmd&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
204 La estrategia de persuasión del seppuku de Ichigo
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1NSAL8ToY_gk_CQOL3O4lp_jKzjbfITy5&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
205 ¡Golpea! Un torneo de fútbol lleno de Hollows
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1_wYGg2iRJqKEK7D12_quuT815m9_yL5t&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
206 ¡Comienza la Saga del Pasado! La verdad de hace 110 años
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1BOYbRdFFfquiaBZoEZsJmdpd_EoDQsKU&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
207 El nuevo Capitán de la 12ª División, Kisuke Urahara
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1wGby2qUgvSdLdy8JyBHX6nhKUJ4-zNMN&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
208 Aizen y el joven genio
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1MH3XOsx_cAR-Y8TyD9o_xsUvyTlLT4z6&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
209 La 9ª División de Muguruma avanza
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1kf7Xq5huzJ8zf7KMzzgMdfdsUF0a2290&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
210 ¿Muere Hiyori? El comienzo de la tragedia
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1M6w3h__bjkazVEd80-lb4NP1TBceLK45&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
211 ¡Traición! Las maniobras secretas de Aizen
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1VOQI2AB7lsKbGKCsxslqY-V_BhDT3Uet&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
212 ¡Rescata a Hirako! Aizen vs Urahara
https://drive.usercontent.google.com/download?id=10eUcM7PSC6OanDydEYc7KXbbmPGCJGOG&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
213 Nace el Karakuraizer, detective de entierros de almas
https://drive.usercontent.google.com/download?id=11KZuFOOhG6eHaBCiVFrzCZIH9EMcQcTx&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
214 El último día del Karakuraizer
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1gpkITY2mgDhID0d4qkbX72Mlg5JjBNPW&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
215 ¡La defensa de Karakura Town! La llegada de todos los Shinigami
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1lrZVsHsIWk2ksdXF2Pyk25zcFyVbgnYS&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
216 ¡Elite! Los cuatro Shinigami
https://drive.usercontent.google.com/download?id=11giNUiJfwQf4RfDfHEKN1WfP96ubQtT_&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
217 El hermoso diablillo Charlotte
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1syDhaZaMGo0zFasOfRqBv6vEah6SsGGm&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
218 Kira, la batalla dentro de la desesperación
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1TAMnLNWcxLbt8gYPWRpkSDqzOr6rhioP&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
219 ¡Elshikaide Hisagi! Su nombre es...
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1Glv6md1PMmPbXBtB9Xi3rxIElCJvVc0H&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
220 ¡Ikkaku cae! La crisis de los Shinigami
https://drive.usercontent.google.com/download?id=10pooj3A4eV0oJ7gWVxAjhn-q-iApENmD&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
221 ¡Enfrentamiento total! Shinigami vs Espada
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1Gmax8u5Of7fAlbQe0CFQiTrxHRH1Y7Pq&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
222 ¿¡El equipo más malvado!? Suì-Fēng y Ōmaeda
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1rMLQSYyD_TpKhxdUhEUHf9PisBHOZ3ri&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
223 ¡Un cuerpo milagroso! Ggio libera
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1RJyMb6DgxeYx51lKEC8dypjQglGtUJmE&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
224 ¡Batalla 3 vs 1! Los problemas de Rangiku
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1C-fIuww6zxVxJPknAxbNRpK53xbWD4RO&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
225 ¡Todos los Tenientes aniquilados! La terrorífica bestia demoníaca
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1ACzuH3g8ziH1pzQLN_5aL6FS5W69PQHh&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
226 ¿Acaba la fiera lucha? ¡Hacia una nueva batalla!
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1fsMqLa0KBS15Z5wyXkL3IZFxK95Q0A3-&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
227 Error maravilloso
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1Bl9Vu_IvJCdReZMsYeAeuLAEjA3_4iyH&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
228 ¡Verano! ¡Mar! ¡¡Festival de trajes de baño!!
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1erGLj_zw5rxpMBPzFfIID5TNhb_HHCSn&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
229 ¿Grito del alma? ¡Nace el Shinigami con peluca!
https://drive.usercontent.google.com/download?id=18nBxLJMZC6KPtrbajR70qrwFvMEydga2&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
230 ¡Un nuevo enemigo! La materialización de las Zanpaku-tō
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1L5zC10f0dg5JBrb62iODOSZo59bhDxUx&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
231 Byakuya, desapareciendo con las flores del cerezo
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1gzLgsJWfkMQFtcEwToONUaZsiwpZZJrb&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
232 ¡Sode no Shirayuki vs Rukia! La confusión del corazón
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1pKrzMrhqAcOYAPURvOboJnKC5g7yHwiY&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
233 Zangetsu se convierte en enemigo
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1cNoaAWE_ku5CLX7_Wbksi_rXPgEbIDob&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
234 ¿¡Renji sorprendido!? Los dos Zabimaru
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1QmTIhsJIN3Qs0ZOyxXDovFpWxDevLbQM&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
235 ¡Choque! Hisagi vs Kazeshini
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1k55ukN0Z9WUz8jTVIZDGjWiNnrPBLhNK&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
236 ¡Liberación! El nuevo Getsuga Tenshō
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1FK--RjucscrMUgnVL5Ot3w4HUENbOb3z&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
237 Suì-Fēng, rodeando a la Zanpaku-tō
https://drive.usercontent.google.com/download?id=12qgvmLVlcehcuiWXcP8_yty4ZUU7X93q&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
238 ¿Amistad? ¿Odio? Haineko y Tobiume
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1QhEqcl0sGzzdVBgSG_2NuTZy027sMtX5&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
239 ¡El despertar de Hyōrinmaru! La fiera lucha de Hitsugaya
https://drive.usercontent.google.com/download?id=181aKKtnsyvkjJ_9HxHe-bIiE5aKHEwqu&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
240 La traición de Byakuya
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1m1MnK0KjpMJBcp4CALLgDCdDTs54jiw2&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
241 ¡Por el Orgullo! Byakuya vs Renji
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1d6TfVGnE_EJ-p08ARZIoxT0j-0B3hT3U&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
242 Shinigami y Zanpaku-tō, salida total
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1NJmW9HRrRttn7JnVQjv9Edr-9I3iTEb-&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
243 ¡Pelea mano a mano! Ichigo vs Senbonzakura
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1b2LnGvnGZQhuSuen_qoQzuxS_nafEh7e&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
244 El largamente esperado... ¡Aparece Kenpachi!
https://drive.usercontent.google.com/download?id=17Qxw-UDrdJ4OKr2HQbMnddTAeuLSjWWW&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
245 ¡Persigue a Byakuya! Las confusas divisiones del Gotei
https://drive.usercontent.google.com/download?id=18dh8mo7tcncxkZMvsSNT4nhlxIn118zq&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
246 ¡Misión especial! Rescatar al Comandante General Yamamoto
https://drive.usercontent.google.com/download?id=16UALJJNQyMXpkScPHjSNB-7R9iVAVUZm&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
247 ¡Los Shinigami son engañados! La crisis del colapso mundial
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1ggRGLz-th-ApMdMqOSwKiSW8mNxAAtYh&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
248 ¡Dragón de hielo y dragón de fuego! El enfrentamiento de los más fuertes
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1VRiAvcBlwAoFQsR7kstEgaCxufKNcMQS&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
249 ¡El bankai de Senbonzakura! Ataque y defensa del mundo de los vivos
https://drive.usercontent.google.com/download?id=10E4R5DSpDZri_ix1mI0W7Rurf4T0Shfp&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
250 Aquel hombre, por la Familia Kuchiki
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1MudaDsrF65hc4eFmBM10re5eRT0MpvK8&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
251 ¡Historia oscura! Nace el Shinigami más malvado
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1T4x11BSirKZz84PvAlvvYcdcms5rauwN&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
252 Byakuya, la verdad detrás de la traición
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1JAi4uUvQ7zFr_NPbcCgW6EqVzf9ZPWc5&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
253 La verdadera identidad de Muramasa es revelada
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1DK8jkq99hybE9AmAjGJcqZvT171kbj1i&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
254 Byakuya y Renji, el regreso de la 6ª División
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1RrjprA8f-uSNsR35Ht1HYct-Qcvy89RK&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
255 Capítulo final · Los Cuentos Desconocidos de las Zanpaku-tō
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1rFVH6o8Fip0xjGSa5E_HxAHM6hX_sKc7&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
256 ¡El enojo de Byakuya! La familia Kuchiki colapsa
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1BAJGnLMcqTT_HNYiVXFaRymbAFdYqsvB&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
257 ¡Un nuevo enemigo! La verdadera naturaleza de las Bestias-Espadas
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1HnKSavp4j-QgXKjhHV82cxbi6wL8UJTG&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
258 Serpiente extraviada, mono torturado
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1fybk4e2Cdkg2JoQjg98NUIamVVRfIiqq&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
259 ¡Terror! El monstruo que se enconde en las profundidades
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1q6xtU-CO1vccUksBcdnOeW7kMLfadKzM&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
260 ¿¡Conclusión!? Hisagi vs Kazeshini
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1XLDuJqrQ_1KUPl--wU7u0VZrhcsgKiKu&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
261 ¡La persona con la habilidad desconocida! El objetivo es Orihime
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1lXzgsb-41xsKyPQaD_3R5F0qjIzbpmB1&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
262 ¡Haineko llora! La trágica Bestias-Espadas
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1g6NW3I8si-S4lJMfJ__jPavHMGu0Qa-N&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
263 ¡¿Encarcelamiento?! Senbonzakura y Zabimaru
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1GcL9NKgV3IDbpzRIOz_HOyDmwPGKSeri&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
264 ¿Batalla de mujeres? Nanao vs Katen Kyōkotsu
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1Dg3i6oNgJInEsZ7uw4EPSCKq0VB4auwL&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
265 ¡¿Evolución?! La amenaza de la bestia espada final
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1qeQPJomMyuYFKFF6dpsw9isUjQlITOcX&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
266 Un nuevo comienzo, Ichigo VS Ulquiorra
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1wtfPRIi6niN8NBs2RsVl283_sB-IL1PQ&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
267 ¡Corazones Conectados! ¡El puño izquierdo preparado para la muerte!
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1oRgM4nArV-hH46icuZ8VlBu7qpg2sPvL&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
268 El odio y los celos, el dilema de Orihime
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1biHcI_M4IAcKedMGMq6COxpKlHYHKUso&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
269 Ichigo y Uryū, el vinculo espalda con espalda
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1EnQDcP9IBn_4h3MjTWPvQXCelT1APazl&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
270 Ichigo...el comienzo de la desesperación, la espada inalcanzable
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1luy4c5EZoN0aj9hc_NVtxF9FDvHagB3B&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
271 ¡Ichigo muere! ¡Orihime, el llanto de dolor!
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1_ZFymS1O6PBKRG7vGMCO58qeg8KoRl2a&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
272 ¡Final! Ichigo VS Ulquiorra
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1l94EiwvpmgLwBaAJtdnLQpeWUCc_0kE8&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
273 ¡La furia del tiburón! La liberación de Halibel
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1Ng-hk1XGyv5Dyo0jsMgLp9lDEiVD0rQn&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
274 ¡Hitsugaya,El Funeral Celeste de las Cien Flores Heladas del suicidio!
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1kbjDgFt9arYYJqyYNr4CDWK_9umSp32M&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
275 ¡El aliento de muerte se aproxima, El rey qué manda sobre la muerte!
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1XbFuKNUa4vTlvRDwVe_CRXgMkD3HGMAf&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
276 «¡Un golpe a matar, Suì-Fēng, Bankai!
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1Ik-icqKH0FG_NuZbIIQ-NGqCOQQfdiCb&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
277 ¡Clímax! ¡Kyōraku vs. Starrk!
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1HE8P5rCy1D_P7fbguqvxjrUkazpeusRa&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
278 «La pesadilla regresa...el resurgimiento de los Espada
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1LONavsJA9jZcoOcHMXPB16zr0OZ6usjd&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
279 Hirako y Aizen...¡el reencuentro del destino!
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1Xkud4Z8__VwZWMMXKKgtOTmX8IWNK2PM&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
280 Hisagi y Tousen, el momento de partir
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1skEx-AOfssDq59G3UpkGc6_k-tuYYvJF&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
281 Corona de engaños, el rencor de Baraggan
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1Th4lNd4xBKViPvKjQiH3YFz4Ls1_Ieev&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
282 ¡Poder del alma!, ¡Los Lobos, atacan!
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1B-6qPabFP8Nt-wnA0saJpKrhhVvkpsTb&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
283 Starrk, la batalla del solitario
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1skhj3wX7dwUg2d58Dyq2njToocC4iSRb&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
284 Cadena de sacrificio, el pasado de Halibel
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1Ku5ZEJDQLy6UNlaerGTXIFxWqYMadC0p&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
285 ¡Cien años de rencor! La venganza de Hiyori
https://drive.usercontent.google.com/download?id=13a-hwyXRbAcYcLwekCxmHpRg5LP2g_1C&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
286 ¡El regreso de Ichigo! Proteger a Karakura
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1l_Yd56y0YWelOxJ7Xq2jLnmtXw1qJElE&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
287 ¡Gaiden! Ichigo y la lámpara mágica
https://drive.usercontent.google.com/download?id=11EGmYiaGtVmh8esF6uVAPhfqBsZEdVMd&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
288 ¡La carta final del triunfo, Ichigo, hacia la batalla decisiva
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1sMqwnH_jNtCSrGz_qSBE8R7NhJivwKZa&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
289 ¡¿Byakuya Vs. Kenpachi?! La batalla cuerpo a cuerpo comienza
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1McZJhWFstO5EQD814vVHucTnbC2fg5_o&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
290 ¡¿Por el bien de la justicia?! El hombre que abandonó a los Shinigami
https://drive.usercontent.google.com/download?id=19f46Dq_ntofo_pkCadDeJ95e_gKzkt6H&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
291 ¡Lucha desesperada con Aizen! ¡Hirako, shikai!
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1Y54PcLp7uy72DoLfLa77o7C7zv2IMse7&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
292 ¡Guerra Total! Aizen Vs. Shinigami
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1uJlJlqWDXmyv1Xeufkgk-rlCc6OBuizD&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
293 ¡La espada de odio! ¡Hitsugaya, enfurecido!
https://drive.usercontent.google.com/download?id=14zgohiXDCqJT5N5Z8dHZNn-3UzOjSgSe&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
294 ¿Imposible de atacar? ¡Genryūsai sellado!
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1cv97FWwenoAUT0Tg0O6Ld7UqBrhLFIMD&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
295 Todo esto es una trampa... ¡Enlaces diseñados!
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1dd1Sjb68Fm_JWGJmK_ur1Rvfz6wQ8imZ&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
296 La impactante verdad... ¡El misterioso poder dentro de Ichigo!
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1Nt4qMJda4Y1hymtbM3gp8KK0qfbRJ7j7&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
297 ¡¿La hoja de la espada extendida?! ¡Ichigo vs Gin!
https://drive.usercontent.google.com/download?id=12eI4jTRZ4gzJJRCTo_4o7tnBpNnxB7nG&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
298 ¡Cine! ¡Festival! ¡Festival de cine Shinigami!
https://drive.usercontent.google.com/download?id=14lgS9k-s-VufUc0QRhRYaqsRE8zh-D_u&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
299 ¡Conmemoración de apertura del teatro! Capítulo Infierno · Prólogo
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1wJusJXg0Ht9N7n_v3kBHpojZvTsNp7o8&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
300 ¡Urahara aparece! ¡Detente Aizen!
https://drive.usercontent.google.com/download?id=13sJvqf2YUQeJZB-nYu5GKXb3FH3t0qR3&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
301 ¿¡Ichigo pierde su espíritu de lucha!? La expectativa de Gin
https://drive.usercontent.google.com/download?id=10YlAZtMa24Py81Fp7Kp--wEedn32HEOV&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
302 ¿¡El Getsuga Tenshō Final!? ¡El entrenamiento de Ichigo!
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1b5XQ4_p3TLApOHofHwb2mGC_mKr5Ksju&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
303 ¡Mundo real y shinigami! ¡El especial de Año Nuevo!
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1Tzec2QlkT08w9PYaVjU4HvZKOHvIPOsb&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
304 ¡Gaiden otra vez! ¿¡Este enemigo de ahora es un monstruo!?
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1cScnyxkMN9tpNptmHixY09qwv2EpZGNd&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
305 Hisagi, hacia las aguas termales
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1skWH9GIL623KsvfQNYEehboI9qCBgjfI&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
306 ¡Por el bien de proteger! Ichigo Vs Tensa Zangetsu
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1cKuCPG_duiBi_GVRnbSEnDbps2064DFE&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
307 ¡Situación de emergencia! Aizen, la nueva evolución
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1xoOpjpDcf1qLbwI0tMmBiKMeZfLBtq-H&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
308 Adiós... Rangiku
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1X8qE8DX2SccbelCpZajscFJwxG4kVgMG&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
309 ¡Fin de la feroz batalla! ¡Libera, Getsuga Tenshō final!
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1SnPXHVCyU1ykEkqm2A1kgEyZHiUX3X0d&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
310 ¡La resolución de Ichigo! El precio de la feroz batalla
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1mnuljMBkOlLyMj-3htV5-chwdz8W9HYS&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
311 El detective del alma · Karakuraizer ¡Despega de nuevo!
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1oAKqxo7WnScajs0dyTY-_1VfoR5nlFDq&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
312 ¡Inauguración! ¡Nuevo capitán de la Segunda división!
https://drive.usercontent.google.com/download?id=15qyOSiLXemgScfP--iraxsJg71ALv-b0&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
313 ¡El hombre quien arriesga su vida en la Décimo-primera División!
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1wUoSUxpt6sDrDfe2UzVC5agKDaBNcbfd&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
314 ¡Kon es visto! El secreto de una chica hermosa
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1NY0kRaGyWzBt3zikiawnfxRKUGEKv5W5&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
315 ¡El amigo de Yachiru! ¡El shinigami de la justicia aparece!
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1cfLlQZvZQLFY0dKIARNw9UanSW9RWO3R&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
316 ¡Las vacaciones de Toshirō Hitsugaya!
https://drive.usercontent.google.com/download?id=13xGMFlmfeE1sweALwgdTYT5HhZHIU98d&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
317 ¡¿Un inusual caso en el Seireitei?! ¡Saga de la Invasión armada al Gotei 13!
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1FDesAZZpKTmRLtu45dysHVAtiJW5Js-5&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
318 ¿¡Renji Vs. Rukia?! ¡Batalla con compañeros!
https://drive.usercontent.google.com/download?id=11oAkUbdZ-bb3NG5-8DP9GdwcL5oXlpe3&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
319 ¡Red de captura de Ichigo! ¡Escapa de la Sociedad de Almas!
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1GSzBiZuOELGlFswfpHDInbViAxmY4M0Q&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
320 ¡Gotei 13, Encuentro en el mundo real!
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1OfyAh9v2Zl4zuGMKBLw61fKL14kIlzZe&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
321 ¡Confrontación de mutuo acuerdo, Ikkaku Vs. Ikkaku!
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1qfQ9w-iVaZr41dQyOL8beFRWRQBLJSl-&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
322 ¡Choque! ¡Rukia Vs. Rukia!
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1bY_SJWcTMxmBjRc3vl9D6HXi0QZUPLSF&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
323 ¡Protege a Ichigo! La determinación de Nozomi
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1s_TZHUzVB7AW8Xra0MXXcmYnVpYoIkPc&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
324 ¡Recaptura Seireitei! ¡Los capitanes en movimiento!
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1mCTQ0bPXL3lVWOUbHQa_VWd-fLX80WxY&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
325 ¡Por el bien de los que creen! ¡Byakuya Vs. Hitsugaya!
https://drive.usercontent.google.com/download?id=15VwJsv2R99LSXobgejIEdo7Hb3-9whT8&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
326 Las dos Hinamori, la resolución de Hitsugaya
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1gTOzwu0G0KDTaPqjHvz6j6e8bfoPFSut&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
327 «¡El orgullo de la familia Kuchiki! Byakuya Vs Byakuya
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1sQx4_ScNWH2Rh4ECXsNLPhi03voFa_Vu&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
328 ¡Vence a Kageroza! ¡Shinigami, guerra total!
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1rRSYAA0gNN4fXH3I8Y88jxAogyPXm7A4&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
329 «La investigación prohibida... ¡El oculto secreto de Nozomi!
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1Ta3rvPU57TSHbxSs7dnPQ-GHvKH0ZNDJ&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
330 ¡Yo quiero vivir...! La Zanpaku-tō de Nozomi
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1jW81qUZ1bzg1f8Y4mmOw-t9H2QjnIjny&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
331 ¡Por el bien de la pelea! ¡El despertar de Nozomi!
https://drive.usercontent.google.com/download?id=18UmAuX6sxxFwYuGR-AZVuzfbgDcL2fL2&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
332 ¡El Reigai más diabólico, aparece en el Mundo Real!
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1djUuaGsK6ngkGalRj69OE0_RY49DCjf2&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
333 ¿¡Destruir a Nozomi?! La decisión de Genryusai
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1qNs4VHsLOUSGBMS12GFtfR3ki2E9_M5m&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
334 ¡El reiatsu agotado! Ichigo, la lucha mortal del alma
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1tEVEna-1TG2HXsNtWSs1ZMJLcBJP5nbU&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
335 ¿Oculto en el Dangai? ¿¡Ichigo está solo!?
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1-BJJdpBnKrmsvsUvLvrJqetiX_4t5HrR&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
336 ¡Persigue a Kageroza! ¡Infiltración, Departamento de Desarrollo Tecnológico!
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1Eujljffi6qWmPLHZx6GO_DfPC2G4lPvv&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
337 El desarrollador de las Almas Modificadas
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1kUicemw1IVKQwOp_BmK8k6vYDUHWoFGP&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
338 Los pensamientos de Kon, los pensamientos de Nozomi
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1HSkBdonHVB03-yuyorGrbAlNeZYnmFtH&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
339 ¡Protege a Ichigo! ¡Los lazos de amigos!
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1LjFOu2tgwEzxyszbdiBQJlnSp_My5JT6&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
340 ¡Reigai vs Original! ¡La feroz batalla por el orgullo jugado!
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1w1dPaou_Bjj7xjK7OXt10dil5hMq37W3&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
341 ¡Conclusíon de la saga de la Invasión Armada!
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1cr6D5MJ9yhgZEFxOlSLlYi0u7UDM8QfX&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
342 Gracias
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1nFhio6arwzIaovtwyYz2TuHEVdDhCN-j&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
343 ¡Estudiante del 3º año de secundaria! ¡Vestido, y un nuevo capítulo empieza
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1AaAn18HgczGjVGsLQyNe_IXJJfuvfCIZ&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
344 ¿¡Una disputa en la escuela!? ¡Ichigo y Uryū, peleando juntos!
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1Hji5wc9vnPNrFuQVSD42yA62GTl94M3e&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
345 Uryū es atacado, ¡Una amenaza está cerca de los amigos!
https://drive.usercontent.google.com/download?id=19tGugssZ919lcM8pm2uHnhBrlUEWPxxf&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
346 El usuario del Fullbring · Kūgo Ginjo
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1nqlMiiDKO-vD-YplM9zkMxmzHWwAPARk&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
347 ¿¡El deslizante peligro en la familia Kurosaki¡? ¡La confusión de Ichigo!
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1DTbQzEZsFx0FON3hTsNS2LOCn5DlwvY2&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
348 El poder de la insignia sustituta, ¡El "orgullo" de Ichigo!
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1CZVT96tUYWebpNgNwl9B5K9i2YOtSWIE&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
349 ¡El siguiente objetivo, las manos malignas apuntan hacía Orihime!
https://drive.usercontent.google.com/download?id=122_p4R5zh-hBUM6L3w9nNisOVA_o9uVt&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
350 ¡¿El hombre qué mató a un shinigami sustituto?! Tsukishima hace su movimento
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1YJnILdC2cdI19R-sDJD3VqMKVcr7P53w&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
351 ¡Fullbring, el desagradable poder!
https://drive.usercontent.google.com/download?id=14CvVnjvjvOiVJNkgRwvrvASUukSBtnxq&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
352 ¡Tsukishima, ataca! El entrenamiento ha sido frustrado
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1q2_zVMHjilg0QfB_CvVTjdbI0wPWMN1n&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
353 ¡Ichigo, dominando el Fullbring!
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1L2fU-u1itWOvjgL_OUvPt6-nhetgrscM&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
354 Ichigo vs Ginjō, hacia el juego del espacio
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1ys8Ha8zBpmDh2TRWoojxnNRs-cZXuafZ&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
355 ¡Los shinigami entran en batalla! El Seireitei también tiene un Año Nuevo especial
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1VZ4ymqmO4mo44ILG8uHar81y0FPpL6ds&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
356 ¿¡Amigo o enemigo!? ¡El oculto corazón de Ginjō!
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1ofx0XCw_yiKsCG2TJWWKwdDCsn53l3N-&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
357 ¡La deslizante amenaza... ¡La habilidad de Tsukishima!
https://drive.usercontent.google.com/download?id=138eMpYSTZP3PWOPgqgaSOa0AMy5ZCWqY&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
358 ¿¡Enfrentamiento!? Xcution ataca a Ginjō
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1lo_wfiVCXEVRXwy_OcUFPzNj9f59c-9R&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
359 ¡La dolorosa pelea! ¡Ichigo Vs. Sado y Orihime!
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1NVjrNs0irLESGiw7SHWxvIjpNFgZyW1e&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
360 ¿¡Ichigo Vs. Uryū!? ¡Quién es el traidor!
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1yLJ8wsAq4MlgiLv0QuNc5wE3DywGn5VT&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
361 ¡Una nueva apariencia!¡Reunión, el Gotei 13!
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1rCtRvEHFbHqtU3pOMSpa2n5wprBEs6OG&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
362 ¡Renace!¡El Shinigami sustituto･Ichigo Kurosaki!
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1xKuKwYQgf-mQqnaSDf3617IzLG_vAmFb&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
363 ¡La feroz batalla! ¡Shinigami vs. Xcution!
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1ntYxPKkXUySnusFhmCng1x06sDi0XVEs&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
364 ¡¿Lucha desesperada?! La memoria de Byakuya en problemas
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1feEXpLKU-oqrggL3u5RvILzrzaSEa-pv&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
365 ¡Ichigo vs Ginjō! El secreto de la insignia sustituta
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1vYgDK0TIgY7XpehDy5SPD1TOMUCwpGmZ&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
366 Historia que cambia, Corazón que no cambia
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1yPZ2qc2S-LoKD2VJYovef4LKvytiss7C&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv