Nombre: Series de Anime

Nombre: Hunter x Hunter

genero: Animación, Action & Adventure, Sci-Fi & Fantasy

descripción: Gon Frecks, un niño de 12 años, vive con su tía Mito y su abuela en Isla Ballena, huérfano de madre y según su tía también de padre. Un día Gon es atacado por un oso del bosque, pero es salvado por un cazador quien le explica que está en busca de su maestro para así convertirse en un cazador, él es quien le dice que su padre Gin está vivo. Enterado de esto Gon decide convertirse en cazador para poder encontrar a su padre.

anio: 2011

iconPng: https://image.tmdb.org/t/p/original/aPCnfL0Tt4CxUXQLBIRmsbrF02X.png

icono: https://image.tmdb.org/t/p/original/i2EEr2uBvRlAwJ8d8zTG2Y19mIa.jpg

logohorizontal: https://image.tmdb.org/t/p/original/fpt3m8GMG7bHTvgZXiQl8nJcus2.jpg

temporadas
nombre: temporada 1

tmbdid: 46298


01 Partida x Y x Compañeros
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1RykEcoD1ruXuZehuYp_kTYffV0Q0I-Cf&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
02 Examen x De x Exámenes
https://drive.usercontent.google.com/download?id=16ASShmEHSy0nTR89wOhE5XguizCEvSZu&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
03 Rivales x Por x La Supervivencia
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1GWHkxvdcLtpD-IL_4F4beD_33fFXX0wO&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
04 Esperanzas x Y x Ambiciones
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1LFy73sWjmd7km_0kPYrF4OFJyry7hByP&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
05 Hisoka x El x Taimado
https://drive.usercontent.google.com/download?id=13uZTJNn0IWc3Mqh5KTqpV3jkrq5O0xSo&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
06 Un x Desafío x Sorpresa
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1BUntAF4h0ZdoIvUFNQdnGMUrMcYV1n5X&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
07 Confrontación x En x La Aeronave
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1mA9wbjAIRqmlMvNPCDFfvZBIGkMx0twk&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
08 ¿Decisión x Por x Mayoría?
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1OFLztaR7GZV6RZdTYJFBzd_tNkWhyxmg&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
09 Cuidado x Con x Los Prisioneros
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1s7BrNY7E8ghizivhItii6CbgYHuqG-_9&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
10 Engaña x Al Que x Engaña
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1VLkl628kAlhdrTKmpyAX4GkyJIi46JZH&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
11 Problemas x Con x Las Apuestas
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1wdrnVAHtLei6Cu5dD-E9SIQf8LUJ577X&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
12 Última Prueba x De x Valor
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1u0FM_UjyZyn6uwGrbvm2OtrwHk_UGkbU&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
13 Carta x De x Gon
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1nQmMVdFZsrT5SlduLbxccCrH3vmBHCmo&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
14 Dale x Al x Objetivo
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1rklwThHA5wb1x6k3NamOA6Bn1_VhmHMa&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
15 Explosión x De x Engaños
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1KvQPJZLGq6kElfsRCOJxgNTrlM8HSGJ_&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
16 Derrota x Y x Humillación
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1cx42wyrBgLKMZIjA_w1Guv5CF8eDzO19&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
17 Trampa x En x El Agujero
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1TCB6CNrpiP1rk1LMPr3PoDhQMYXPzDqJ&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
18 La x Gran x Entrevista
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1Ok0XamVC01gtqsOXBN5JIkj7kJWbk1X_&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
19 Ni Ganar x Ni x Perder
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1Y5xia1I2nU_6gOmiBrsUlUS9TMFCaLR2&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
20 Frustrante Giro x De x La Situación
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1CtgXOhQAflqwNzk7M4k1e2-ltS4Yyuki&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
21 Problemas x De x Hermanos
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1jDG1teBmGsNeIsD9Kh4OJpgNSFCdbt8T&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
22 Un x Perro Guardián x Peligroso
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1Lmg3y1mSRmkkr4uNlJk9ZwFcNhzIbP3N&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
23 El Deber x De x Un Guardia
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1LkE4u3wnD8HiyrjepR2aNGqV6ZISUGqq&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
24 La x Familia x Zoldyck
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1A53iXq5I-gfFthJnH89LaJ7hPJfVko5n&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
25 No Podrás Verlo x Si x No Puedes Ver
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1mUM6WT-EZwST7AYmAOMJlan-NrZw4xG-&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
26 Antes x Y x Después
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1CGUMAPevS-LlObnLdl1M_F7Yq-9-TCA4&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
27 Llegada x Al x Coliseo
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1mealdMUJXMaebRXrbbtLxz1lNR6GRSKT&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
28 Nen x Y x Ren
https://drive.usercontent.google.com/download?id=19OH7kBmCC8kfdsXe7P52m0joLzjAIrlq&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
29 Despertar x Y x Potencial
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1wAlvsLUFNANP64P-3IJT2pDqAAUmVYZV&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
30 Fiereza x Y x Ferocidad
https://drive.usercontent.google.com/download?id=15dpbjW35lI-I4ddCyR8JzoEIe8pj4O41&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
31 Destino x Y x Tenacidad
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1yWvS61YohJMF8wM0mSTrRIYmXLywH8UO&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
32 Una x Victoria x Sorprendente
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1dNkfykygk_v3OisNKqvycqLHa5De9P0K&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
33 Una x Amenaza x Vacía
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1MOYy_JcgQVLo9YjBsQu_0zuQ1ri1olLB&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
34 Poder x Para x Vengarse
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1t_MhY8a2lWp17lZ8QDYAQ_50cBKjN71T&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
35 El x Verdadero x Aprobado
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1EtlDOHFMOUjwjvPItHum2CDFx84qOVys&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
36 Gran Deuda x Y x Pequeña Patada
https://drive.usercontent.google.com/download?id=11hSqTcufLuJ_rVOQkjDsKPQQDUZQQuGh&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
37 Ging x Y x Gon
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1uYUQUkkKZYSRmYmaIAJP1RKBptZ9P7YL&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
38 Respuesta x De x Papá
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1k31nuvuUXY-h2f0AFMYRaSEzw-Zp34Nt&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
39 Deseo x Y x Juramento
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1Y_SQ0iXceYxxpYC2yXtwcSLpmaAqU8iq&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
40 ¿Usuarios x De Nen x Unidos?
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1M8YSI3KSRAYaQWl_G_kqKXpAswxI-6Lq&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
41 Reunión x De x Héroes
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1EgnjcVArgPg3U1_M9L7N01iqKsSiNJfL&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
42 Defensa x Y x Ataque
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1Y1xcKw-KPWQO-34K9xqSyDNAe2OWYp3f&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
43 Una x Tragedia x Impactante
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1PVIUSGMCqCdWBF60EPa1xemwnJcPTGZ0&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
44 Antesala x De Una x Fiera Batalla
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1klTejjCgE6UD1rux8kcR20cL5YULP5b3&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
45 Restricción x Y x Pacto
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1I0m5bLWDg0egZuFoZuMgwr9EC-3uGW9l&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
46 Persiguiendo x Y x Esperando
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1lSJFcEcaSk6m04kfLQMAZaHorW7-sd5c&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
47 Condición x Y x Condición
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1CD4N7hVADuiARKWVPy31Ryc6OXufY3-6&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
48 Vista x Muy x Aguda
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1XHh17H9t4sSmrLw26mOa8D2S6SWJQwvx&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
49 Persecución x Y x Análisis
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1NuFmdIBya_DIwc9oIcnsjpKmQfb1cy7N&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
50 Aliado x Y x Espada
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1g5jCl2M_Xp5Pfyv-yE42tj9F_htxGi9M&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
51 Brutal x Campo x De Batalla
https://drive.usercontent.google.com/download?id=19BpBnRvYOX0XaZMPOdzc9fiyR0sAFSRo&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
52 Asalto x E x Impacto
https://drive.usercontent.google.com/download?id=172ykWsSNt4rSmTEncKDvxobU9t2fXAbB&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
53 Falsificación x Y x Psique
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1WR-ieEvHGDp42VqDRtpZZ_0E-QbIiWOD&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
54 ¿Fallan x Las x Predicciones?
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1-tHdS1QLODYx4YUuDbXCzFPRnTAfPtW2&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
55 Aliados x Y x Mentiras
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1BKdtdP7UpSUPIgGZNcfFt9MfF7bbqgsn&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
56 Amado x Y x Acosado
https://drive.usercontent.google.com/download?id=19uTtUF-8OHyfgk-PNmdKvD9Ya6DX_MM-&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
57 Iniciativa x Y x Ley
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1dQXLjHqMsKTU8WKBEVhjv1idzcQYTW37&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
58 Señal x De x Retirada
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1203w-4B-K4SaghuMzqCsSE7F1moJ7anm&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
59 Puja x Y x Precipitación
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1WZmTna8Cl67T8q3kgK_fSm0yOLtjkzqo&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
60 Fin x Y x Principio
https://drive.usercontent.google.com/download?id=17OorTdTMrcIN9tcx9ZYBL4Fz1qZufhTN&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
61 Invitación x Y x Amistad
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1HscvdehXyXAxzFhcKKzIgnHwABIi6euT&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
62 ¿Realidad? x Y x Diamante En Bruto
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1dkd7uD6HHBL2YhPwmD4JwUfgd8kuFcJh&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
63 ¿Una x Dura x Maestra?
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1NTJN4Nb-PwBEgYERtHbuZb05s9wIWuAu&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
64 Fortalecer x Y x Amenazar
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1yB6OtC7aqiLWb2Zb4nKCgjRFXZglvijw&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
65 Puño Malvado x Y x Piedra, Papel o Tijeras
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1L5eeBHv43BIrMRpZAfon6urfgqybFH37&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
66 Estrategia x Y x Plan
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1urW9r6wpD1itiDbBVHKHSp_6XxAchSuf&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
67 15 x Y x 15
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1bXAsLubNuAj6942UAJZQ3qcNBc8SGFhY&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
68 Piratas x Y x Suposiciones
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1Wizoda12qVS0CxB5beReGCyil7zI0Y8T&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
69 Una x Acalorada x Confrontación
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1j4aq3uicG2nKJr-vsJolDeLFevqhj3fe&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
70 Agallas x Y x Valor
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1_vcKNfqLAzMHwUVyZxMr68WRTmV3Fyr_&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
71 Ganga x Y x Trato
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1sJsfFEWZy9eLGGWYhumnZDcWlm0RfUxy&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
72 Persecución x Y x Oportunidad
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1ib3oGL6NMgo2ThNDrSWH8jft7AXwOxaq&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
73 Locura x Y x Cordura
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1Atjw5Wp2YfBeh5BMv5SQKR-QTelVt9s9&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
74 Ganador x Y x Perdedor
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1Vh1OoFFTJTfAsxvrAHTr6KVV-U-aybdQ&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
75 Los Amigos de Ging x Y x Los Verdaderos Amigos
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1nztJyULL3vULZ-S1_99c-TCPKDLfDAxP&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
76 Reunión x Y x Comprensión
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1Qm-oJADPa1k6H8p30B1hswEZBbJv1bMn&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
77 Inquietud x Y x Observación
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1QLgaIiceW6VtZQcKte9gWbbX-C2E-ngv&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
78 Una x Rápida x Reproducción
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1OaEhaM8ntXTRhlrm5UUdAE6-8o1ZrlT5&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
79 Muy x Mal X NGL
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1PT20g-KVCMAtuUVbr0GH7m_z9nCwceZJ&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
80 Malvado x Y x Terrible
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1DLdEQVdpnCBXrV5XRVXCSe_SHToY74xC&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
81 Comienza x La x Batalla
https://drive.usercontent.google.com/download?id=12azfCNxlzybCpqtAosSeGeVQ0tjADlL1&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
82 Kite x Y x La Ruleta
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1qCkPM3__bme1pohvlBgOc6l39HKe6ouZ&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
83 Inspiración x Para x Evolucionar
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1IsDGTwpB9GJzbB-dPB0T9ha1091oSHS2&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
84 Un x Despertar x Predestinado
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1SlO1xguLXXUhnQo0441Sd-9fOB60Bcm4&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
85 Luz x Y x Oscuridad
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1a_nf-eYwTia3DqHVswvxdqOWdqCkhvrT&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
86 Promesa x Y x Reunión
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1WTaM8RiEBDgXRRm2A80siqOAY8epvcbO&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
87 Duelo x Y x Escapada
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1NfFyfwmahYp9Y4OFKYupkl2mINB_Uey0&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
88 Piedra, Papel o Tijeras x Y x Debilidad
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1C4JgxVwzr8uWoIOoR0RT2kixoFc7wXhf&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
89 Amabilidad x Y x Fuerza
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1-2C9abmwY5qP4QgJ1CURNebL1YQPtKcL&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
90 Intereses x Y x Maldición
https://drive.usercontent.google.com/download?id=17zCDGTg8iB_-mtuFcw_n3USBjpc-W5-1&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
91 El Fuerte x Y x El Débil
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1J6YLxS3NbIySJDoumRVslp0r3iLCKPaY&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
92 Un Deseo x Y x Dos Promesas
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1hXJQCxGB-6XmjOIKm1VQ4wUoJmMYQVhG&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
93 Cita x Con x Palm
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1534u3a6BbuokJo3Jns6-0pAAZw_IQKNq&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
94 Amigo x Y x Viaje
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1hRhM8vD2R7LTOC-jajKUMzR_gwv5yiiq&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
95 Rencor x Y x Pavor
https://drive.usercontent.google.com/download?id=12ya5-J7s97AY-GrNlftSSyXKPwtE6nlO&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
96 Un x Hogar x Anárquico
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1DmW1qeHB_g-5HR-ANYYL_9UTAbrQLv50&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
97 Masacre x Y x Devastación
https://drive.usercontent.google.com/download?id=19PYGW6-yvffe2Cd3UYDAeS0EW1PNjnwN&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
98 Infiltración x Y x Selección
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1-jrDRd9lnTa2oQtwZkk1Zsu8QnklMvcF&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
99 Combinación x Y x Evolución
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1T_4QCA1fUQaW7pRA1Ra46HmDcLOU5ecB&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
100 Búsqueda x Y x Persecución
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1r5iIh12qa-fbflWuQSqCE20F9f6_VX_t&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
101 Ikalgo x Y x Relámpago
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1kCfku0pKN3zmD5HJj6KpGYIEe5H1aXbY&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
102 Poder x Y x Juegos
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1X4F7bRum3oM1qDqZO8Nap-8gq2jVtaX7&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
103 Jaque Mate x Y x Leer Las Jugadas
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1t4wWUkA8T_95pnBH814M1lK75ek-md0L&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
104 Duda x Y x Vacilación
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1wehPoynXxS2DGnUH-I_AeEpIDqVFZyfm&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
105 Determinación x Y x Despertar
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1UTWh3sacLxqkA1N2br4E3NJXa8xaN7A3&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
106 Knov x Y x Morel
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1hB65d9kCvuKS_kk-MYfFftCj3e2dwQG0&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
107 Retorno x Y x Retirada
https://drive.usercontent.google.com/download?id=105c8SoxTHMDRZFGR61NuWQPvKUiLIQ90&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
108 Gungi x De x Komugi
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1yC5cdAqlvbuIDMIjbVmmNILPekX8RhEU&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
109 Tomando acción x Y x Tomando Medidas
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1nfn4aRuInaPnLjPpfMgqZCKSul2LyIWh&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
110 Confusión x Y x Expectativas
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1NsiThp0z6HEFJQtS-3hZidg7vm4TcaHx&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
111 Ataque x E x Invasión
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1b4XVyxhrbbddJejsfpZR5gJBz_5jyTQx&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
112 Monstruo x Y x Monstruo
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1ef_HUeNtl4LoEb93UCZZLZWnIZtXsIRc&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
113 Insecto x Con x Deuda
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1VuCA8QBC7qBOv6VGjT4RVhFAittQbZli&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
114 Divide x Y x Error
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1MphdJ4WXmYsOnklXAu94M1_TlfzJU0QG&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
115 Deber x Y x Pregunta
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1FZIuznPFtHK0sW5B5gyq3d2rL4CrownC&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
116 Venganza x Y x Recuperación
https://drive.usercontent.google.com/download?id=167g0rlnx4YjCLK62RiRsR2ku1hggaqVR&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
117 Insulto x Y x Venganza
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1XTgeiXxQZt9Ohj-orLAy2pjfqik8AGPa&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
118 Una x Falsa x Ira
https://drive.usercontent.google.com/download?id=16MQN8_2ShZJrX8jXImB0Auc5Ck4ACpQL&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
119 Fuerte x O x Débil
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1ruE-kiWgkKh9nJvI58Kkh4Tx4Aau-lGY&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
120 Falso x Y x Real
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1hyhQE1l-Esi-iOQSc8IlDGzK3VfOeDuK&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
121 Derrota x Y x Dignidad
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1WS3jjxEGTJgwNqy1nead9WVmT-YHLUgl&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
122 Pose x Y x Nombre
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1n4CJEj3a2XHjtjTeJdBNfZBOQAY7csNw&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
123 Ciempiés x Y x Memoria
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1ruXiaPCck4kgfSAN6x7ZTTx_OUtE2ajO&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
124 Ruptura x Y x Despertar
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1RYwLzANhruWbopTy_DgsgxZnyeoHYxuv&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
125 La Fuerza de un Guerrero x Y x El Extremo de un Guerrero
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1GFOYB_63zy0Bs0VlGtNCSchAuClxTd5o&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
126 Cero x Y x Rosa
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1cExGHTEYtT029lar6gb4i6NjRLyemaF8&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
127 Hostilidad x Y x Determinación
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1JvbZKrDsEmPZVQrx6o_g1nIpDStBIy1c&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
128 Dicha Incomparable x Y x Amor Incondicional
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1POM0i9iUjkPI2mJWMZQIJqJXxTL477lP&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
129 Formidable Enemigo x Y x Objetivo Claro
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1AmzjJt9TTM3h8jd67BozkcCFANINHoIa&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
130 Magia x Y x Desesperación
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1YO9nmO_XPe0qL8fPUIfG3A8NpBdurPdu&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
131 Ira x Y x Luz
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1FRBZa5pDypwAszCOcFMisQGS0uxChuCh&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
132 Resplandor x Y x Activación
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1L3uP8unUHCkbY7UoARvD_BXaOK2GMJt8&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
133 Plazo Límite x Para x Vivir
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1DLVlueSWxLD-lA-9rYZdMjVSm6u7SRY3&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
134 Una palabra x Y x Una persona
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1Hns804r5984qVmpLaLzBT_YsC4gN2_ae&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
135 Esta Persona x Y x Este Momento
https://drive.usercontent.google.com/download?id=16aOMMfkEen_SI1SS9zBIluzhMk3Vjy6c&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
136 Regreso a Casa x Y x Verdadero Nombre
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1w2BkM1TcIVCMYgIampIyBM7FrB0lp6-D&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
137 Debate x Entre x los Zodiacos
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1KZbka0wS6TEfp5zj4WM9lfRyJfb_L3lq&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
138 Súplica x Y x Favor
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1Eil57VybZ7Ls8m4SGKOaN2H6qkVAxmds&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
139 Alluka x Y x Algo
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1h32LuMqyREuMGlu8FK7O-6Qw2BRLwUqP&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
140 Unirse a la Batalla x Y x Batalla Abierta
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1iGhXgH4dnZUFZcrXGEwet39PudwhDtNi&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
141 Mago x Y x Mayordomo
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1r2PxkDF7G53ucM76VikeudoFEWUvyRC0&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
142 Agujas x Y x Deuda
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1AEchF1uEZzMNy6nxUUNU4ITAv0Tkshtf&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
143 Pecado x Y x Garra
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1Wd6GMI085fIvAmUbqg2wcCRVrMEuIxk8&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
144 Aprobación x Y x Aplausos
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1bYEjLwFCEg7Hh2Ct-HfxT1ug-h17BV3e&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
145 Derrota x Y x Reunión
https://drive.usercontent.google.com/download?id=12waFw8Ls_leKT_QvJHzKZH_QLmwT8VkS&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
146 Presidente x Y x Liberación
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1fpoeAYAmTEtXCK7C3wSsIC__fD_OVMfq&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
147 Salvación x Y x Futuro
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1xgURq2Alx9FNCJtXUUl4AK6xbROCRglc&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
148 Pasado x Y x Futuro
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1hxX5hMr1Gg1-K9zGZnov3kLqLZNfjot5&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv