
Nombre: Series de Anime

Nombre:  Fullmetal Alchemist: Brotherhood

genero: Action & Adventure, Animación, Sci-Fi & Fantasy, Comedia

descripción:  La imprudente indiferencia de Edward y Alphonse Elric por las leyes fundamentales de la alquimia le arrancaron la mitad de las extremidades a Ed y dejaron el alma de Al pegada a una fría armadura. Para restaurar lo que se perdió, los hermanos recorren una tierra devastada por la guerra para la Piedra Filosofal, una reliquia legendaria que otorga la capacidad de realizar la alquimia de maneras imposibles.

anio: 2009

iconPng: https://image.tmdb.org/t/p/original/1uxD6336yvySlaNqAuCl5XuGt3U.png

icono: https://image.tmdb.org/t/p/original/czAcsWfKK3UOGxfo8djuFpnCx9I.jpg

logohorizontal: https://image.tmdb.org/t/p/original/zCODnQ2EmoQmMVQM2O0XEFTA6oN.jpg

temporadas
nombre: temporada 1

tmbdid: 31911



01 El Alquimista de Acero
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1VOThYY0FbGOjq-NtJAKowFBF8H5xT12m&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
02 El día del inicio
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1AJIJnIQa0AwniY8muo-G9IdnNkBJIk87&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
03 La ciudad de la herejía
https://drive.usercontent.google.com/download?id=19KGB9ZvaDHTZp0S9vWxbR6Jn0fCymQIe&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
04 La angustia de un Alquimista
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1Iw_Hd1qRQyPJx4CqHYhe7xaI1eeiB7UT&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
05 Lluvia de trizteza
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1Ql-hAUkJzkIQGMMfA7ZFrV4sFlMpxMM6&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
06 El camino hacia la esperanza
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1W28x0D6hBPb0FOqq8a7w4X5trpqlgRuO&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
07 La verdad oculta
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1VseY3nZgiG7MhjdIjgnAQrTB8FmiWUoV&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
08 Investigando el Laboratorio número 5
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1rH-HuCCsOQRiDoNMuoZuQI6rci_I4pEG&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
09 Sentimientos creados
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1bafAxIo-L0od-AVM_ZSCis9j57CE6Q3a&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
10 Cada destino
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1S_QEHCRNOysCacLLx_FGHvreU4dHYqMV&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
11 Milagro en Rush Valley
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1rk_QwK5UvgM_Zs8tA-ww6TdgbANry0KU&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
12 Uno es todo, y todo es uno
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1TEqj4FecPeRSFIH28GAgYha24Mhz2Cod&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
13 Las bestias de Dublith
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1i-rHrbjPG6UfWeDtVyZ2QCssWl9giQMr&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
14 Aquellos que acechan bajo la tierra
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1Lb1vKK6mQ9-Ulg-Tprd-cnZD9WME2Igw&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
15 Emisario del Este
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1fq2pa6Z1PRGp4VpTLglrAzXRCvTpRgWq&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
16 Pasos de un camarada de guerra
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1pJeR3WiLWxiAzjwUb8Syix2nl-cA4Yer&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
17 Llamas serenas
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1s_dkoIy-qodF3ATjUFBr5uTvwCTz1E4c&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
18 En la palma de un humano arrogante
https://drive.usercontent.google.com/download?id=13xMIT-w6rcXI18AzpXPMGVzDI0c43bM0&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
19 La muerte del inmortal
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1Bmk8d6nemNEOAPUMlIKtnmf0rkQP_YRZ&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
20 Padre frente a la tumba
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1ANsNcfVDCRIDCyQkJWzqYSByZxBLo9P6&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
21 El progreso del tonto
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1DA-raokMj0eJ9wIOsTJtXny7ADUFIsdo&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
22 Espaldas distantes
https://drive.usercontent.google.com/download?id=16R-fFrTZV7jInfzl21ZE0O0MMhis__5U&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
23 La chica de la guerra
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1PkeY6Kl3HwKTb1Vs7vbSe4gs7R_c577a&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
24 Dentro del estómago
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1ER72DlBIqiP90EA1rLPx1tOTYFYMt-KH&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
25 La puerta de la oscuridad
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1k_pnnR5nkrHey_FR41cpaZdjPCVqXjy-&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
26 Reunión
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1jZYVbuqvVG_ApOwgj-wdDDKptpGIziXg&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
27 Banquete en la grieta
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1ONg7CX1Ui4_NGpk_kEjmzqPWRyFv_ymE&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
28 Padre
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1GTj8-sfixQCqbSYSvnErqSbXCvw5A4uA&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
29 La lucha del tonto
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1UNV6xOg1wjEUIl4zDFeEidfxc5vANmSs&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
30 La campaña de aniquilación de Ishbal
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1HGho9t-ap8ml5UxTLqNOhYVNBEc-V_s5&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
31 La promesa hecha por 520 Cenz
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1nIcqxokGiWvtF1ZdENxRDa-9IICBSFPk&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
32 El hijo del Führer
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1kkymEOw0yzxo5QDV3Xv6KQZifR8UHM8H&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
33 La muralla del norte de Briggs
https://drive.usercontent.google.com/download?id=16d0RAaTSeEi6qTAwSwdjsR2HGzOemavM&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
34 La Reina de Hielo
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1x4QvIS4s3TJoZ3deCIeBX8AckPlZYHVp&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
35 La forma de este país
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1VTUTSgGT_0RPYwa8_u-klI8_3y8LTQC4&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
36 Retrato de familia
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1kzxAc3tcht0Jjf23HWYUq99MsDoIzcja&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
37 El homúnculo original
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1vUbqvpPTz8Or7P8VWHiiiYCpgTHfeh1U&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
38 Conflicto en Baschool
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1gswC63vyDQptgCGWP-AuKnSQO2G2HeVg&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
39 Soñar despierto
https://drive.usercontent.google.com/download?id=17YEd-qSe78li1MBGo2TN9r0Ff2_j9Ln8&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
40 La criatura dentro del frasco
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1mHwPUPHDiibyjY8_6RH6X-e4vTykOTb6&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
41 Infierno
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1GISvH3Mek6sMITNVZf-omJibWnm0MFWA&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
42 Señales de un contraataque
https://drive.usercontent.google.com/download?id=14CjvS3WEtumWZxKJlO-tGo2C0bxxIryz&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
43 La mordedura de una hormiga
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1EBTj8VApnaQRJOXW9w4YgJVJhj9uwQXG&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
44 Una recuperación completa
https://drive.usercontent.google.com/download?id=18M30qu_5q0cNt7xlVamG-DlraXWDsxiy&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
45 El día prometido
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1ms45OsQzyjARrtcUznYslV4P24JFd91a&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
46 La sombra cautelosa
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1CbdvRlT-jznu96IFbHvUx1I02UK2Rit_&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
47 Mensajero de la oscuridad
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1SmdrqwoiKYUf0tGPN0Ivs0VsR2F3o7SF&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
48 Un juramento hecho bajo tierra
https://drive.usercontent.google.com/download?id=19U9G1faaCrsxHr13OcBvx_u3bStSzIbB&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
49 El amor de un padre y un hijo
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1nj82AEucbz8om4QmykQhhXuAHWvaxxIg&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
50 Agitación en Central
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1oUjHRvZRWqtt12R9cmSoe1y1379g_Nhf&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
51 Ejército inmortal
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1VV7gPhPul1xLY_kT5eiqMhFY1XFCII98&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
52 El poder de todos
https://drive.usercontent.google.com/download?id=15cTu0MqDMQxskjYxH0ANFkU4mVedMVNe&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
53 Las llamas de la venganza
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1P-CRGmexjPhWrOdw5WzWMNMIDGjNtnHv&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
54 Detrás de las llamas
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1GSMiVEQKTaf2_aGO2hNFw5aPH5MS7h7L&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
55 La manera de vivir de los adultos
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1_qa4Y5hOPtseQeKFOcmPfC0To3W1Wz5b&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
56 El regreso del Führer
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1hQsfbh62I-6RDbWeC-IFGkfcJjojO86x&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
57 Descanso Eterno
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1MZI22JKHJSKxOhgCn6tlPLxU9EJoxIB0&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
58 Sacrificios humanos
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1xYKQflvpNGHu_sSw-AlP8QXLKkJPgTWI&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
59 Luz perdida
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1T_IrAOAcbfc6mt7KJmhlSxPlOmyZxMTh&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
60 El ojo del cielo, la puerta de la Tierra
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1dWS6z6MFNrKXcyho-EPsZHqh3X9WHAzr&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
61 Aquel que se tragó a Dios
https://drive.usercontent.google.com/download?id=11Jf9QRr41j8jtguFId5ynaFQA_0jITka&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
62 Contraataque violento
https://drive.usercontent.google.com/download?id=19CQhkDw6zyIeEdJ1fyMX6Z_mqxRtCyu_&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
63 El otro lado de la puerta
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1eBQv9fXspzllqZttJkPFmsdDIFaqRDOP&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
64 El final del viaje
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1XzoBzSaJwnBzggmFlyqhwKzacrzLPOmE&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv