Nombre: Series de Anime

Nombre: Los Caballeros del Zodiaco

genero: Animación, Drama, Action & Adventure, Sci-Fi & Fantasy

descripción: Un grupo de jóvenes guerreros denominados «caballeros» (o «santos»), cuyo protagonista es Seiya (caballero que porta la armadura de Pegaso). Estos guerreros luchan del lado de la diosa griega Atena, reencarnada en la humana Saori Kido para proteger a la humanidad de las fuerzas del mal que quieren dominar la Tierra. Para sus batallas, cada caballero utiliza su energía interior ligada al universo «cosmos», sus técnicas especiales de batalla, y sus armaduras, inspiradas en cada una de las 88 constelaciones del cielo.

anio: 1986

iconPng: https://image.tmdb.org/t/p/original/jsD8i9wfUB8xn0SZSgWHF148lIC.png

icono: https://image.tmdb.org/t/p/original/nRopLIvy5hQnI05dbKgIU1kcyOc.jpg

logohorizontal: https://image.tmdb.org/t/p/original/xqi7xzgzed2TyVuoXBmm6neYGee.jpg

temporadas
nombre: temporada 1

tmbdid: 42444 

01 Las leyendas de una nueva Era
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1RL6jjPMfpzIfwIJhNwsPiODuVwOWdjTm&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
02 Cuando Seiya viste la armadura de Pegaso
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1jGVv8n6ivrkVAUe562hRcaHzGTr6x5g7&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
03 El guerrero de los hielos
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1vrcvEXkoR399rNOTDq5khLfnSzYKdByf&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
04 El caballero Dragón
https://drive.usercontent.google.com/download?id=12dxRQdsFG2yM9DTc47SoEotzZmszyLAu&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
05 La resurrección del Dragón
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1aB63Q1uIvFPKlRKOy2VxAhaFL9QEzpK7&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
06 El guerrero que viene del infierno
https://drive.usercontent.google.com/download?id=112H6iUZy2LiwouBXMI7YRSTXyan4yaUN&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
07 La Venganza del Caballero Fénix
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1hM8TLFfWMFZiRqrCge3KXgXnTnVZWdbI&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
08 En busca de la Armadura de Oro
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1HVwKz8deF_afFxSGoxjnGILimvEpNvN0&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
09 Los caballeros del apocalipsis
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1qRlamhDMK-jeuzkNfjzK0fJ7LKP8c_I_&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
10 La tumba de la armadura sagrada
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1l1vg_ijaSQzrqCrxzZLodXJKKez4bUKn&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
11 Seiya se enfrenta con su doble
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1XnlCLcGLb3myB2jFnG9P34VKCCpMDBNL&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
12 Las cadenas de la amistad
https://drive.usercontent.google.com/download?id=18Z1UMWOSOpJGhDRwDTE7vNy_3uGdUer5&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
13 Hazañas explosivas
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1wq_qv1ZPx47lXKezdrZXpwwz_6ZmxFug&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
14 La derrota del fantasma del diablo
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1ueP8H-WbClV29aPruWEWKuYj6MSpcecV&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
15 El secreto del Fénix
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1LJ9MXF7TAJqFq8Pzj9dKrVS7LtqJIeqS&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
16 El ataque a la fundación
https://drive.usercontent.google.com/download?id=17oyfmt6a1YyEK_Vn6kiheDeRlqRQDZt8&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
17 El rescate de Saori
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1FIBZYVSme2qryVc4bFzFAuj_7PdKHXId&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
18 Los caballeros de los abismos
https://drive.usercontent.google.com/download?id=19uNe4xAxpEs4WYtyODlqNtW2ZZNso_4I&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
19 La isla del espectro
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1L9kZN-pFGi206YvbT43_XEfQt6xzSjWm&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
20 La traición del Señor de los hielos
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1_VkdO8FV2Vk2X62jLtz4NyzDW1x-MBWS&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
21 La pirámide de hielo
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1NlmlISzw0r4ERo2QIB4hMfD41KZX-wcF&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
22 El caballero de la Llama
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1GlVphxDxvrthpGL4Vs7CwJTFip7TwgFm&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
23 El ángel de la muerte
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1mzOGb5qPQlqq_uBA6VjEpaauzs2Bs5_m&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
24 El vuelo de Pegaso
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1GJelVKEKvRG6MHtUuENzGz_pvj9XNMs_&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
25 La revelación
https://drive.usercontent.google.com/download?id=13kGT0MlclOKDvpOI_IFs4Mjb4H6pAdsP&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
26 Amigos o enemigos
https://drive.usercontent.google.com/download?id=11S5fUAskymfNIT9plt5mLJZZzaz8RkZO&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
27 Seiya se convierte en piedra
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1XvPx_4MLd4cmkDu5Ng7VXqLhLUlceZDt&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
28 El sacrificio del Dragón
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1Ca5TaJfMCmS3o_HAGAHw3CrtxXr6piuS&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
29 El secuestro de Saori
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1jxPDAE4kiB1ACGSGi57jplQW6UyXg5ZO&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
30 El ardiente cosmos del amor
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1IvwlDDOcmLVZTJyVjQDn0uoi22MWAEaR&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
31 La línea entre la vida y la muerte
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1HSNTNmrXSolqJ_lW-S_cDhzChY63JnBD&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
32 La isla de la reina muerte
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1VL6sYC_bBhAHi1_V_X-zVTDzOB3bUhjS&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
33 El llanto del dragón
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1dS9lYfJvTVICDFrolm9ebM37_l9RN-mA&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
34 Adiós camarada
https://drive.usercontent.google.com/download?id=11yoTiD6ctbjIWCtc3FnjObnHAOhzy673&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
35 La esperanza de Seiya
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1zHLvxc9CCiGF0MBd-JDalMGPd8qck25a&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
36 Doce juegos de ropa dorada
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1WJaZvEIwRPFL6xEng224qvHMX7aGhtof&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
37 La decisión del casco
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1rpTWORAS4arxNvuLA-kmFvrXKBy0vOqE&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
38 Ataquen Santos Dorados
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1ex0wozaM1c9KzKR0OlvaDJt3x3Y0yTPI&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
39 Shiryu contra Máscara Mortal
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1pnuXCLsnfyz8Qsi-P4Z9WwLPeSQ1G9MQ&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
40 La partida
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1fSQ5eJwYr4UaXJSk0tm5jOyvCr8591rA&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
41 La crisis de Atenea
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1vJsLje6kR-_AKgj7XlDHKUx7c8gONwZ8&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
42 Cosmos final
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1YCVOir0Nkk_ClVLF6YOKdi3E0TtlE8GE&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
43 Batalla en la casa de Tauro
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1VkiOeS8mMkHNyZNGEfLN1m09jnZiWn4z&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
44 Géminis, el laberinto de luz y sombra
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1UKhMoYRSQotB3Gfk38lAzBCfq4m6imr-&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
45 Enviados a otra dimensión
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1tpkFwDyQCGuaWWo1bVhosDvLuQREc0pq&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
46 La cadena de la nebulosa de Andrómeda ataca esta vez
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1Ww_X2IKz3Vtf4EYxT1EISrDBikxAdgL0&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
47 El valeroso Hyoga ahora dormirá pasiblemente
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1LNUBPG9tDHISto9Wm5eRVsy1UtFYeiTp&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
48 Shiryu vuelve del país de los muertos
https://drive.usercontent.google.com/download?id=15Wi_Spt7jVVHh942eiowMmVyDdQO1MsS&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
49 Shunrei reza por shiryu
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1p_YrSlqW77Wp8BF9SO_w0Xtr5AUSUjtp&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
50 Levanta Dragón, tu cosmos puede vencer a los caballeros de oro
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1bHamkKp7p7-3-j7Ky4oq4HncYCHhceR2&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
51 El regreso de Marin
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1R3F0XYQ5NtsZrwMe8yXJAYwCgHvzCFY5&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
52 La locura de Aioras
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1U0YG1lluzOQs9PWTdSaE3uKKJrsQqd7O&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
53 El sacrificio de Casios
https://drive.usercontent.google.com/download?id=16y980sz6r6roEJPys2APN1fm1UtiSdys&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
54 El resurgir de Ikki
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1pMlYNUMg64GUTW0dEAuw1Btbqvdl_BZO&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
55 Atenea al rescate
https://drive.usercontent.google.com/download?id=11IkYKuRCgdpOIeZJ9hAbYd1D_9Bi85hQ&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
56 Bajada a los infiernos
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1hK6-wYk0l-I4Xini0sykJ41gYrtvqOKJ&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
57 La tortura de Fénix
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1ylQl19CVO1OJOZhbEQvaB03_zFLRgoPV&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
58 Ikki muere valerosamente por sus amigos
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1-IsjTgyNzRVJgi3Ov1Mrw5pROlBKOrHA&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
59 La cárcel de cristal
https://drive.usercontent.google.com/download?id=14wiOCtqtItXo7IhD9iMi2WSYUUxg33x3&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
60 El rescate Hyoga
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1PcRFDBySR_87Y0OdhX2NZcn9O2Av8pST&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
61 En defensa de Saori
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1qze0PS8sPZRwX_ss0wDxIK1VEICFIYwj&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
62 La prueba de Hyoga
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1d_g0EQdGzS7cywX6uixZUCBnBriLUKtv&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
63 El cetro de Atenea
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1k2hVV2a5SP4mvFuwEE0QC81UO_LKVFMI&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
64 El testamento de Aioros
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1Y58wS38sQzRBTy_Tuglb-E7A3UNgoRDs&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
65 El filo de la espada
https://drive.usercontent.google.com/download?id=16P7NGIXu5PXRgstIj6_TFuhYnMZZfqSu&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
66 El sacrificio de Shiryu
https://drive.usercontent.google.com/download?id=16tUGmueQoTTYjAYzcobNXTa4ACWm6HwW&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
67 El cero absoluto
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1IgEL-miLS9DkkMZm1bJQtxxUC4V1qPMP&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
68 La última defensa de Arlés
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1kOzChgnQilLmhcVdkA2qlK7EQjF_nsDw&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
69 Las Rosas Diabólicas
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1Q_xSJB6iTvi-y71QafgBc3bqLFJsripw&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
70 El poder de las rosas negras
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1t_JjQAmGz3k9CNDOrregwAr_2SSFMZr1&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
71 La revelación de Arlés
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1RdkcrRgDJMU1DB77tCZiVFi0mqnsKnFy&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
72 El renacer del Fénix
https://drive.usercontent.google.com/download?id=17mgVxQkrPfpnJjs-j3FGs6EmJe8QQSXC&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
73 La princesa salvada
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1NDBK-yRw5Mc9RgJi5D2I5NjewTlfoq0f&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
74 Los enemigos del gran Norte
https://drive.usercontent.google.com/download?id=11hfnUoOCImI0ytu6_s4rd1nWpBh_aDmz&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
75 La sacerdotisa de Odín
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1QYnTZRd4aTV71XVMUQ1A6e1g1kAg9y5x&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
76 En el reino de Asgard
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1jAD4dpo_06d_Thfe4ZCZP7VaFYrrVWKA&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
77 La derrota de Thor
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1_OR0HZIWldn-bSm9Yp3WjQrbpfTFAeZ5&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
78 El caballero de los lobos
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1StMDuK5Ri3AlKQ8JTT7bfMan2Fx-J-AO&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
79 El guerrero de Épsilon
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1Iz58AKkTwGTVw0mM_kHHrodZahyHRNc0&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
80 Hagen de Merak
https://drive.usercontent.google.com/download?id=19ctBHhpx2AggWFwZRLTs5K15YINQc59W&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
81 El infierno de Hagen
https://drive.usercontent.google.com/download?id=17XK_uVBuU-mEIOk4HRodaQAcJbibPhq2&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
82 Una amarga victoria
https://drive.usercontent.google.com/download?id=14lB1Vjp2mQlLW76K24BP6PwBKyXPkKWr&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
83 La gran duda de Shun
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1-cefRFcM4XlBuLlUl5eu1hqXMT12Icj0&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
84 La música de la muerte
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1MrwhYKwQMNcOm0NTMoVWK63Yfad81SPU&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
85 La tragedia de Mime
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1kZsvRA32KiJWyTq8qRDF69IxIrZwo4B3&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
86 El enfrentamiento final
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1TLLobeJ1QIGg199DQS7NDjgHCtrwR6VM&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
87 El Ataúd de Amatista
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1iNh2H5awWyXCvMHdFlliuJnbB6muwNcl&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
88 Alberich de Megrez
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1PE0Tu21wdkX_neXTmO3JBDuhPINLfVkF&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
89 El secreto de Alberich
https://drive.usercontent.google.com/download?id=15_tDZ7ugsarRoRL2OpiwoW8vpKQ6YJ1e&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
90 La derrota de Alberich
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1xpWTCbrXT6Om-2_wM8f3PsZSTQ267mGa&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
91 El misterio de Syd
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1by7GqKVlp7pnSPlDh_VBLpc5Hef8XDxH&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
92 El Syd derrotado
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1apiOLMIUx7eCMZb_WmNtbr0TdZa8wOdI&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
93 El hijo maldito
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1q7VFyNl73mZjs1mp_YYAVx7PjT9IJkhA&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
94 Reencuentro de dos hermanos
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1g72U7s7NG16rgKDdnI2S6teQMP3HvqOJ&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
95 El guerrero de Alfa
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1y7Es12IvHq7R2aCnbtFeWkHSbvbFbioG&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
96 El todo por el todo
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1mT_-g-RJ1Y62qhTvCmd-ULeHfCpSEGqx&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
97 Un general de Poseidón
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1NJ4UkorVzuQ7WuKCsl7JqK9cddFhtx-T&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
98 El cosmos de Odín
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1hu2_lGF557znI3iYEi6-LwT4xZK_NCwu&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
99 La salvación del planeta
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1PpJV8dy1Y4FHp0sT_332Iy1o-jgpcFy_&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
100 El reino de Poseidón
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1Fj-MaagnBDmCjz6P2dZ5JMdesBpcH7f0&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
101 El altar de Poseidón
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1ctY5myAAmgh0hJvKYibrxXG7BktbFnZT&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
102 El guardián del Pacífico Sur
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1z6vcoCPO4yaRuunxxrvO8XRHBPlnjEZF&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
103 La tela de Andrómeda
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1N3_1hhpZqVqPfcuMezmClm2FS4zi6kJY&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
104 El renacimiento de Poseidón
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1_z7BLlFpnRX_0DbXHt-1yDR3peslBWyj&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
105 La lanza de oro
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1CKPK930LuL5vMHTUVVropeI9G3J-sxWJ&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
106 La derrota de Krishna
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1OwUp8RRCiPXrjZSdm7ya08Lf86tGYXA0&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
107 El demonio de las aguas
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1OHJrcQdavIpsejBZnngNFk4bZwlVObs3&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
108 Isaac, el traidor
https://drive.usercontent.google.com/download?id=17ac9Xhw7D8MSXxwBglILGzVVi9x5ok2y&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
109 La triste victoria de Hyoga
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1_RmmXsaV68I4f2gBE6la-n1leFrxR71B&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
110 El canto de Atenea
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1hkMNP1XNMtf37JMGTtGzvkD4q1PTbk5w&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
111 Un combate desesperado
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1lSq6SSHphosre42vanSLMTkyJBss39L3&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
112 La ambición de Kanon
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1kKdPlQRXUk9EX4ZO0WEh3-CBo7KPu280&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
113 La flecha ensangrentada
https://drive.usercontent.google.com/download?id=18fg6A7H5L96Ng7Kv4yFFmtqypMZeQRDA&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
114 El combate de los dioses
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1tzVzaUi6paqQ5_Dd5otgdfR2K1xbzGtM&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv