Nombre: Series de Anime

Nombre: Dragon Ball GT 

genero:Animación, Action & Adventure, Sci-Fi & Fantasy

descripción: Dragon Ball GT es una serie de anime que continúa la historia de Dragon Ball Z, siguiendo a Goku, que se convierte en niño, su nieta Pan y sus asociados en una búsqueda para recolectar las Esferas del Dragón Estrella Negra y, posteriormente, enfrentarse a nuevos enemigos y desafíos. 

anio: 1996

iconPng:https://image.tmdb.org/t/p/original/7vFLmvmktsOvlKtOgE97eYxD1AI.png

icono: https://image.tmdb.org/t/p/original/5CrpF8eg9gPxmvpOAVLOrnaC8pD.jpg

logohorizontal: https://image.tmdb.org/t/p/original/4XfjLB6mGUx9z42oFJ8IaDmkdv3.jpg

temporadas
nombre: temporada 1

tmbdid: 12697


01 El misterio de las esferas de dragon
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1ivkBgsNSFDCf082qEuKRqlwLRosPkEPi&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
02 Goku, Trunks y Pan viajan al espacio
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1DLTqPK3kud9GxDtGTYdp8wFJprg0AvW_&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
03 Los comerciantes del planeta Imegga
https://drive.usercontent.google.com/download?id=120STVsEe74IaVBNVyppIwMvlIfIPGcgo&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
04 Los criminales mas buscados
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1ePLawe-GXh4t92ELC46c2tFqvbRT0Sng&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
05 Redic, un tipo duro
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1psyhlsO5XBi0lm8E2-gfzvfQT6vcUcG4&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
06 El segundo planeta
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1h-0b8sh-1GPhK_e4_0BbhjAmvotkNwjZ&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
07 La boda de Trunks
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1IneU4E4cj47yaLkl-VgUZ3zgTMmUvHlC&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
08 El terrible poder de Zunaber
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1HYtvvnDRu_29xno42B3b_NkjNvdqXjxZ&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
09 La prueba de los Murmaxs
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1bLlFY47ZzM1YCfFbl0tBLZi-qctHt7oZ&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
10 El ataque del baile
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1CbY1NRoRygJU3uaRDUc0e7TgemXahbQN&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
11 La maldicion de Lord
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1yQJMNfWvP-6Efd3ESQSgHAORxc_oGo5I&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
12 El dios va a despertar
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1EhJ2He8UpXYxziH0a2X5Eymxly3JHYJZ&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
13 El misterio de Myuu
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1jWgRG1ttLK7Y2FojENvMQ58Ob_E9V3EB&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
14 La derrota de Lord
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1_sh7106ABaryt0RiGhyKWqV3BgEqOBRG&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
15 La fuga de Pan
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1mNRjp-sq9LWWjFiVF1VCFlM839CZgMXP&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
16 La traicion de Giru
https://drive.usercontent.google.com/download?id=16zScOtBHnRHDqiNhTOMFrMhYUpSnL8a_&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
17 Los planes de Ryuu
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1W6mh1FIx6gwKL2vFZTRsa_06WWcC9k4-&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
18 Comienza la lucha
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1AB61lpIrCXwnFEWMtX1BaDDoxEE7Uwg4&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
19 El amo de los androides
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1BttNdUWOMty4IMmBuESWLC9OCNRElhBQ&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
20 El ataque de Ryuu
https://drive.usercontent.google.com/download?id=10gY1789fssm88LZvIvRDgRA3zGlRADaQ&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
21 Goku es derrotado
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1w5qO5nj4NZB202GHQeVdCZxxP6-QVUkS&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
22 El despertar de Baby
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1Yr5rSEv5rbn7KogHZHmNFURUoh4BxuJP&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
23 Un invitado misterioso
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1PT6X7SpBf-QBdOZU-8hy3jaVEXFnwFwx&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
24 El contraataque de Baby
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1Ek7onmvupm2TF4OAFDDfL0PIybdQXUNe&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
25 Baby llega a la Tierra
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1Ok5ccHybgdzTrjpRBYsDa8AaIm0axjk5&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
26 Son Gohan y Goten, la hermandad diabolica
https://drive.usercontent.google.com/download?id=15_c9VYCbXo4QOLGSkqlg4F--h4lIFrg8&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
27 Vegeta es poseido
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1ZWPQtyBVmSDDcPrddz0YeqiY_N9y_FDZ&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
28 La vuelta de Goku
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1WIToRK92H7P_cf7yF66B4A77mUpz_knK&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
29 La gran derrota
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1QI_uKtg_6wDE-4kMBvREppjxxjxWU5d9&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
30 Donde esta Goku
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1YRL3God86ZPkilHEz7k7YhW2Vj0cVlUG&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
31 Que sorpresa. Sugoroku, el gran hundimiento del espacio
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1MiGGakjrTgZxluWXLgyd2s3kKNjSKpHw&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
32 El regreso de Goku. La ira del guerrero Oob
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1NaK8jSZW02xOiibOx_Kn7eZxOhMC1Qu0&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
33 Atento Baby. El nuevo Oob ataca con su rayo de luz
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1sTB0L4b1U1q7nOjiGgmgtFwCaYQ9JcSn&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
34 ¿Fracasa la transformacion?. Goku, el Super Saiyan esta descontrolado
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1avgmnkXRFZj6NkayVp0H32MueWYWXQMN&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
35 Lo definitivo, Goku en Super Saiyan 4
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1l0vvBu4IEMt_SJnAq3pr3MTYaE5U_LyR&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
36 Un nuevo monstruo, el malvado Super Saiyan Baby
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1AbuuCJdycpEtWKRiDtGkU4U-xD-k6LYb&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
37 Increible! El ko doble de Goku y Vegeta
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1S10ucUELfDNhOgA3ynOiyCH3CnSwvGnQ&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
38 Con el poder de todos revive el super sayajin 4
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1sKSLRqiQ8UAfXUyjHpU79Lryif_o0Ous&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
39 Esto es el fin. Al final Baby ha sido derrotado
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1h9upfXW7ZHOe2bABfsYvBhhTuLPe4ryJ&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
40 La Tierra explota! La decision final de Picolo
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1Pq2rWo7xC8fyK44P3cMuBZDIZyc_m-k6&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
41 Quien sera el sucesor de Satan
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1mGE8TCja72muE8YXzZ-uRnl8oY6N3ZGx&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
42 Muere Goku. La resurreccion de los enemigos en el infierno
https://drive.usercontent.google.com/download?id=16xUDESz39Fov6HFlve-xhHwhsY5UEZd5&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
43 Luchadores del infierno. La resurreccion de celula y freezer
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1_-Kk_fl37oCR5GCVFMZn2eZeJA-8MNki&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
44 El androide definitivo. La fusion de los dos C-17
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1zh1Jiu1K94w8QrUnbX76VLXGEYxvIPiT&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
45 Animo Goku. El plan para escapar del infierno
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1hiSXQ_UxuU3AHkppFoJaZNlmrOeBUkYa&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
46 Impacto. Super saiyan 4 contra super C-17
https://drive.usercontent.google.com/download?id=19rzy8W0D87wvQ-Z4XUrDFiSBSNQyzEm9&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
47 La gran alianza. El ataque convinado de Goku y C-18
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1iAbDtOe3J-yjFQBKnwprNJ0_3cOOctpA&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
48 Vaya sorpresa. El enemigo es Sheron
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1Ufcp9DA0xz8l3RilX4uClWrhrCqRO9d1&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
49 El enemigo definitivo. Terror ante la trampa del dragon
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1u7MTnA29Rcw9QvFMN0LaC9Jm0Fk6XLFO&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
50 El poder saiyan derrotado. El enemigo electrico Uh Shin Rong
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1pLogL2DGT_AlMxGqYc6lHByGopLL2oRv&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
51 Ryu Shirong. El punto debil es el ataque del tornado gigante
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1Y-okB4-rFkpb6aOSYsFOHGw2M7KntPgk&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
52 Pan, cuidado, vas a ser poseida por Chihi Shin Rong
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1jvBjYPrl0aaL5SapahUJkHzbkPYXo-Gn&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
53 Pan, ¿sera asesinada?
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1kK4N7M1eUopM-u1hyzNQlOFOHt7d5gBC&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
54 6000 º de poder. El guerrero del sol
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1Motiw26Sg_tEhqMNgPaI3aRvWtOkTyiS&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
55 Bulma actua. El plan de Vegeta
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1FmSlIgYRhdAOT4ZmQFH3a3r9R9m21oEI&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
56 Los hermanos del calor y el frio
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1EIcH89ua0mKyyI7F5uUsYfQ7PQxecD1P&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
57 Al final aparece Ih Shin Rong
https://drive.usercontent.google.com/download?id=14BmNVEMgyygM78Kz3Lobd-cDGTB85-OZ&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
58 El contraataque ha sido devuelto. El super saiyan 4 superado
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1JhJk3V7DAI7D4qpIQq_5x2tYrbZuzE_y&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
59 Enemigo, aliado, el super saiyajin Vegeta enfurecido
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1sUcfUZ-jveWI6hqa5xPNqzu7DWpxVR0B&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
60 Fusion. El super Gogeta definitivo
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1z2Zu_RYG_6Y193s8f_FoU-MrCyUn6e5P&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
61 Voy a ganar. Goku engulle la Shu Shin Chu
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1ZpCeliQGdIUuJHgRQOBIGNXlF5Ph0aBL&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
62 Al rescate de Goku. Aparece el ultimo aliado
https://drive.usercontent.google.com/download?id=15YeRxZevRrCxJ7nLNEM6IGCXA5xmZLOr&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
63 Victoria gracias al milagroso contraataque. Goku pide ayuda al universo
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1RHKwDAlZoLsKTI11Dv4FhJAct9nRu6eN&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
64 Adios Goku. Hasta que nos volvamos a encontrar
https://drive.usercontent.google.com/download?id=14j5hXVoKqOIuaQ51HEWBDmWl2p76N1fD&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv