
Nombre: Series de Anime

Nombre: Dragon Ball Z

genero:Animación, Action & Adventure, Sci-Fi & Fantasy

descripción: Dragon Ball Z narra la continuación de las aventuras de Son Goku en su vida adulta, donde él y sus compañeros defienden la Tierra de poderosos villanos y extraterrestres, mientras Gohan, el hijo de Goku, madura y se convierte en un guerrero. La serie introduce arcos de historia con villanos como los Saiyanos, Freezer, Cell y Majin Buu, cada uno presentando nuevos desafíos y pruebas para los guerreros Z. 

anio:1989

iconPng:https://image.tmdb.org/t/p/original/yMoktMFgvqnsQ1Pii9xwturAHx4.png

icono: https://image.tmdb.org/t/p/original/hCUyiimqo0FjWakvEl2Yu6UNW69.jpg

logohorizontal:https://image.tmdb.org/t/p/original/y1DQTFlJAn8mhDQx9PMUfYTO78j.jpg

temporadas
nombre: temporada 1

tmbdid:12971

01 Aparece un mini-Goku, su nombre es Gohan
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1dmBXPSt_vdmtQczew6-zJhKso-fPoPO5&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
02 Un guerrero muy fuerte con antecedentes históricos; se trata del hermano mayor de Goku
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1p3O5D_eXsWTZWBU_VQAhlpwa3q8h7m_2&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
03 La combinación más fuerte de este mundo
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1PqZsIRGM3DB5O7rxo8jzWZz9szFyah9B&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
04 Pikoro saca su mejor carta! Gohan es un niño llorón
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1F-hhcwbvb-do4iy1hl7J9UqxeTwQwAvv&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
05 Goku muere, solo hay una oportunidad
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1u7KSDivx77NRPt6BmnhhFBcyGUIn3nZl&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
06 Enma-Sama tambien se sorprende. Habrá que luchar en el otro mundo
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1uKzap70Rl4_zxBOgz8YdHBcp7CL5MRFI&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
07 Hay que sobrevivir a los dinosaurios. El duro entrenamiento de Gohan
https://drive.usercontent.google.com/download?id=153ypjgi3fhLK8tNFYQcmjPWv5fXN_7u_&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
08 Una transformación a causa del resplandor de la Luna, el poder secreto de Gohan
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1ya-kGeMO0e-i9eYANEQljXL4SfeWfGAR&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
09 Perdoneme señor robot. Lagrimas que desaparecen en el desierto
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1g5RIY5McUzVjcWHArX_8LyZDeZYn5Gyo&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
10 No llores Gohan. Es la primera batalla
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1-znnhqkiv68OnfYSHM3kEL3DE_SdVyaQ&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
11 Los guerreros más fuertes del Universo, el despertar de los Saiyajins
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1KLJQl_t_ZqmhETwGG9VDNUU477Mmuzd8&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
12 Una pequeña siesta, Goku cae del camino de la serpiente
https://drive.usercontent.google.com/download?id=19RpG0LnxYvxYpcdMXJlr0S8vhrvp5XG5&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
13 ¡No toques eso! La fruta secreta de Enma-Sama
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1Jyx4QPRz5207-R9OwcaC_moaixEk2urb&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
14 Una dulce tentación; la hospitalidad de la Princesa Serpiente
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1VHiT2koiHhyZ7fJj3UcQ3t4ecVujs-zr&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
15 ¡Escapa de Pikoro! Gohan llama a una tormenta
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1LVyjVeSv7ZYXwGYMGBFRp8-a-POFJJ5_&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
16 ¡Corre Gohan! Milk te espera en la montaña Paoz
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1nDdfzynCo2k-3_dczPHPAA2LJ0Nbi8Na&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
17 ¡Una ciudad sin futuro! Un largo camino hacia la victoria
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1Yr1r4f_WKmBXFV6p1YLnIPURjEaIZe9C&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
18 El final del camino de la serpiente. Tu eres Kaio-Sama
https://drive.usercontent.google.com/download?id=128u6RNaBxY87kfU3N-YMOYvnTe3XldR3&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
19 Domina la fuerza de gravedad! Atrapa a Bubbles
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1t7QUy5Bf65yo41xL1OlzK5rQklZ8OR2P&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
20 ¡La leyenda revive! Los antepasados de Goku
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1Vgv5a1H_GrmjNDytGIojNlqO-ARDbXMP&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
21 ¡Sal de ahi Shen Long! Los Saiyajins han llegado a la Tierra
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1N_p7meluKsE6Uj_55vahJhoCEgI6L6vO&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
22 Imposible; Sai-bai-man nacidos de la tierra
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1U8jJHbrEdcuki9zLLM1YTXoZPVduou8q&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
23 ¡Yamcha muere! Los temibles Sai-bai-man
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1qvD9MRwgzgVQBjdWriBcw7WRspZv-DOV&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
24 ¡Adiós Ten! La táctica de sacrificio de Chaoz
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1WSJuwVDAhSbbxJ0pdcJy8Q1xFQmGk7-1&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
25 ¡El sacrificio de Ten-shin-han! El último Ki-ko-ho-da
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1t1sAv3zz7LKlHhl-T8Edg7zOfMxcmmfv&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
26 ¡Sólo nos quedan tres horas de vida! ¡Apresúrate Goku!
https://drive.usercontent.google.com/download?id=11J2mCJW7Q4HGWqf7AVl__8qNEccFOm7N&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
27 La furia de Gohan estalla
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1VI44hZg0IEO3DJ8e4NLpcpuSOB6Ark_4&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
28 El ataque de los Saiyajins; Kami-Sama y Pikoro mueren
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1FMhjZ3h5Ah0dIgLYC4ZlrdBJRMZOLkno&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
29 Papá eres increible! Una técnica mortal llamada Kaio-ken
https://drive.usercontent.google.com/download?id=12bEhmu2Is1Ok9CniPieqM7MF5sRNjbAR&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
30 Una pelea fuera fuera del limite; Goku contra Vegeta
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1iMaqQ1ziTIDA1i-SnqfcyYH0eB5vT2go&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
31 ¡Arriesga tu vida Goku! La última opción
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1Kk8g0mJeSZCgo_FX9gT2yCwayrK4bimD&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
32 ¡Su poder de pelea ha aumentado diez veces mas! La trasformación de Vegeta
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1qsOri14Yl82GNuMeJfWtgBEcfD3qOo1n&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
33 ¡No te mueras papá! El poder escondido de Gohan
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1ZN28htWodiGcKDh4aTKGM43HBLAHkTIk&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
34 ¡Pégale Krilin! Una Genki-dama llena de esperanza
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1gf_ex6-YVulvWUY0MkUXeQJwFe8EsW8R&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
35 ¡Ocurre un milagro! La transformación de Gohan
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1AeXobOp6mbe9mV0D7HpcDxY-lXprLb1W&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
36 ¡Vayamos al planeta de Pikoro!
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1j82KdnA0u7cMQ4G9CiohryixmGK4xJMI&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
37 Un lugar misterioso llamado Yunzabit. ¡Busquemos la nave espacial de KamiSama!
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1WqynLkNeT872-Ysk0Dxh6R4FJtmX5aIa&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
38 ¡Vamos rumbo a Namekusein! Algo extraño los está esperando
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1KvVEKdPazwqGvEmcUekeeG8HYcjpo2Jx&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
39 Serán amigos o enemigos Los niños de aquella misteriosa nave espacial
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1UOg5PrMTQQU9q5x8q2MFoV8VCMoHVytH&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
40 Es ese Namekusei
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1g_nuexSLb4N72fKFISjsp5SZYu1zt9T9&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
41 Unos extraterrestres muy amables
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1ZA6K4BzQSjKfW311HgH0pN3bi0cABSh5&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
42 El Planeta Freezer No 79; Vegeta ha sido revivido
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1UrSB4ry5XVJbZEQsjQAkqi0ByuJVNdtZ&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
43 ¡Hemos reunido las Esferas del Dragón! ¡Ahora podremos revivir a Pikoro!
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1RtLBPNC4b1_mUjgQzbd4YB1PyiFNrQuT&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
44 ¡Un nuevo enemigo! El emperador del universo Freezer
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1QdDstTT-qRtW4AWHWnwPGKwJrBjPdPjT&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
45 ¡La ambición de Vegeta! ¡¡Yo soy el guerrero más fuerte del universo!!
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1M5WuHSATawlAeWsSRDqJ2t-gm0qNUTQ5&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
46 El viaje de Goku a Namekusei
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1OkhFcaOSIxreFvsMCEst2chgOTK4wK96&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
47 ¡Un ataque sorpresivo! El anciano destruye los rastreadores
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1rRd_ONb-yJ7OExbSIKT9DqPo0G1PkIL-&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
48 ¡Gohan se arriesga! El perseguidor Dodoria
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1Ov2a4Q1YiovO1_i2XrZGKeQtAELJu9PL&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
49 La muerte de Dodoria
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1hPDoYylLrGSjB1PuLqgdKcPqJqyrKXDk&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
50 Goku utiliza un Kame-Hame-Ha para salvar su vida
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1IlX-uWzahjQhzGIL7lAotvqq1HyP0y3F&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
51 Los grandes peleadores se reunen con Kaio-Sama
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1dOAquZBTbNMOUVtSmftazADKFoLsQQ1d&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
52 ¡Escuchame Goku! No te acerques a Freezer
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1vq1TaT_nwppifPKVWMr6mlCIkPCJioGh&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
53 La horrible transformación de Zaabon
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1oybleEaSX_EHmGx40-wlL9p776PagFM3&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
54 Hay que proteger al planeta de la esperanza! Krilin incrementa su poder
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1E2wOq6nBFCVlG4lofV2W-AB-QMZPr5sX&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
55 Vegeta revive milagrosamente
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1v10o1SE1s9kzuVtCE2U7fJ_bhh2362cW&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
56 El complot de Freezer se ha desvanecido
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1ou1zeR-ZVn28Nqoh8VlmgCom7-C2fUg2&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
57 Goku entrena bajo la gravedad de cien
https://drive.usercontent.google.com/download?id=19wM0ZXuhqnUIFDf3u9kyPZzUQwJDXdQ9&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
58 El grupo secreto de Freezer. Las terribles fuerzas especiales Gi-nyu
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1aod5A-qf3sOLjjF3f5FUpfWMMYPtzGFw&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
59 ¡Ten cuidado Bulma! La esfera de 4 estrellas podria caer en manos de Freezer
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1xlpph3sBqgdNFFmTzI0pNnrmRfEgZwLr&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
60 La inquebrantable voluntad de Goku
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1vH1BvAlLzN1GFRe_sazAxgMItikKxdvb&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
61 La batalla se acerca, han llegado las fuerzas especiales Gi-Nyu
https://drive.usercontent.google.com/download?id=17EmB_839oaPe2BFDxLsT8adl3rLuawJR&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
62 ¡Goku se acerca! Los temibles hombres de Freezer
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1U2DVp7-A5hZwyhdXdKG-ULGZfF7dWQLL&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
63 El señor Gurdo se enfada y utiliza un truco de magia
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1ZJE7eaGpcffpl8n9Cyu4SSCtuEDorQg_&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
64 El terrible Rikum
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1pf56owxL_ak3ITRh5gdPZPqJhxfhNhwZ&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
65 ¡No te mueras Gohan! Goku finalmente llega al campo de batalla
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1fOLLStJWcC6PN192fMcG88P0sGB-GhUb&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
66 El legendario Super Saiyajin Goku
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1QK2rF2YY0Eg5UdShBxlNLapRUdKZmv5r&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
67 ¡Yiz y Boter atacan a Goku!
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1omR0Ef95p1wIN3GULosK30Nks6t8o83j&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
68 La aparición del capitán Gi-ny
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1i3hKGnHYMZT5-sXyDHvZpG7IDxBivk-9&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
69 ¡Ya viste el verdadero poder de Goku!
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1qRScJC02JNW8YWeKNAcqzrdb7eVhlcKI&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
70 Freezer llega con el patriarca
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1A-LEcAjSXYTxdKBJRMkVCSMpFBo4_H5t&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
71 Goku es Gin-yu y Gin-yu es Goku
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1ueLSwJ3xcCVGbHW98lS4pBOpA23tp4Mw&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
72 Sal de ahí Super Shen Long, y cumple mi deseo!
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1HctYtTXqDp0O4R4JVV4shzw-xdUg3X9h&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
73 ¡Yo no soy él! Gohan, ataca a tu padre sin temor
https://drive.usercontent.google.com/download?id=158vBfGtq5ioTchnCH9MPwoDvZ5T8en12&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
74 Gin-yu se convierte en rana
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1-OKdpZN2PQNGRu31lZoPQ5fnms2vW2is&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
75 Di la clave secreta de las Esferas de Dragón
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1-y-jhv3mfhQrRn1SJj7964A_Lsb1F7wu&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
76 Piccolo y Kami-Sama reviven con la ayuda del Super Shen Long
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1Kf2nswLGiXjswjpVCuCTA_D9ypiUCe8g&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
77 La aparición de un nuevo guerrero Piccolo y Neil se fusionan
https://drive.usercontent.google.com/download?id=15L-IBfqSmxus1-TmqIOEcnzt_WBKQO_W&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
78 ¡Una trasformación de pesadilla! Freezer tiene un poder de un millón
https://drive.usercontent.google.com/download?id=12XgmiheOTJkR-AyxLtOSWBJ6qln7E2_9&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
79 Gohan es atacado por el malvado Freezer
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1F7UkYDbMMovfnPvL2J1-zL-Cx5IhY2pL&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
80 La llegada de Pikoro
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1Cvu7lvjsAUwgxRoCW6hxi0Kbf2wzCJaP&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
81 Pikoro se encarga de derrotar a Freezer
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1iYV9V3LeB_JENotqBZb9v0JWseaVO4Yi&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
82 La segunda trasformación de Freezer
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1L3hLzkr6-7ZvMdyiFkTMij11c5mD-qIf&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
83 Freezer tiene ganada la batalla con su tercera trasformación
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1iQ7X83Gc2TGqWNjZK4E8SWz_69egqMFf&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
84 La muerte de Dende
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1U7AL9EtrPR1JYfuTO_IrjFNalkOJ3v4k&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
85 Goku se recupera
https://drive.usercontent.google.com/download?id=112kWH04Z3TsN63s_M-I39mLi-NCE9TxV&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
86 Muere un orgulloso saiyajin. Vegeta
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1Y2ql3Aur-rk_jwqC-fqVln1gW1Fwezoc&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
87 La batalla final comienza
https://drive.usercontent.google.com/download?id=18jGbKLZJirP66-P_edj33Rf9rpRgIrNP&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
88 Un combate de cuerpo a cuerpo
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1waUWgefSXOxVhJ0S97IYyIDv0677ZteP&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
89 Freezer pelea sin usar las dos manos
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1IS-YwqwyZpkEy5UtvX4V2IR-eMOtfwBZ&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
90 Goku es un sujeto muy audaz
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1goTwqirZAV6OGCa0kTJpjPqlmQsMlXNJ&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
91 Goku hace el Kaio-ken aumentado a veinte veces
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1buuK9tAOn-xDYM0nlPrXL8CJo3KhQ1fK&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
92 La gigantesca Genki-dama; esta es la última esperanza
https://drive.usercontent.google.com/download?id=11DDVYii_RCCAXydjqwworaaL6BaNhuiB&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
93 ¡No dejes ir esta oportunidad! Pikoro ayuda a Gokú
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1hq-FlkF3y7azRIAmM88ezgT_yxSwqg7i&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
94 El poder destructivo de la Genki-dama
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1SNHMrQLV3iB6YI9cfReH5qmN2lNky71A&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
95 Finalmente Goku se convierte en el Legendario Super Saiyajin
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1OQTxw-GDSy_8u1eH6N2-xR7JRMFM7r9D&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
96 Goku vengará la muerte de todos
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1ir14ZEXiCiQR8AQh3OG78ayqUumTnEFs&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
97 Un gran destello atraviesa Namekusei
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1_FfWfLuumQx2u7sqwoAocLehadxZ6aEB&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
98 Freezer utiliza su máximo poder
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1kUmvREhtDLwl1V0nyUkrRyuFsdQP3DqO&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
99 Namekusein está a punto de estallar; Shen Long, cumple nuestro deseo
https://drive.usercontent.google.com/download?id=15oZ8iYmU7rZ6QMr3z4pEdJ56YfCO6zK7&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
100 Yo soy el hijo de Goku; Gohan vuelve a aparecer en el campo de batalla
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1Hv6qJtkC-eLFeoQWAE57bo5vonvoHVAe&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
101 El último deseo
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1IxfZLGPlkPdcQd9pY2Zuu54t9rhsg3lY&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
102 Una extraordinaria batalla
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1ZFn5Ty8vdOPReVFXml6BI-XlcNVhPCG7&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
103 La desesperación de Freezer
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1bmxFS-5lZYVKT8e3-qt8b5MT8uVCjtvh&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
104 La autodestrucción de Freezer
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1fnR_QwjgW0kgFUodOWJNox6FuJ5VClOt&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
105 Freezer pierde la pelea
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1-4jslVfzwvu9TvenZwGm8qSIpJI04QdV&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
106 Namekusein explota
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1GSZs9Z_Qy2lkcn5HUpOqUz0i_QIpl3yh&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
107 Los Guerreros Z han revivido
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1tnmIv9B1GYCasiNoiUskjDVu6tK3TKRY&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
108 El Templo Sagrado está en problemas
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1KyDwGh5DOelW9YKxyDkdvYVce7zbmYAJ&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
109 La neblina del mal
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1p-KJBqIP3C3PNbbsZowiq5lO1lqj-Yzm&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
110 Pikoro forma parte de la familia del mal
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1gMq7hOAYdDjU0Qt2r35UyvSlbGA-4j7O&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
111 Pikoro enfrenta a Gohan
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1huImk8AvAq8Gx68uZXhtzCu353vWx4sD&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
112 El plan de Pikoro
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1o0T48PCYSxTqlef2Q7-LmYgcRI_wb004&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
113 Kami sama y Mr. Popo van al lugar sagrado
https://drive.usercontent.google.com/download?id=19NDj_XH2TYJ-YC_rP6kIJxjRKrHd0loM&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
114 La vida de kami sama está en peligro
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1U2IorrKVsQLxO4hJSHz6yc4Lv9vNTn_S&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
115 El agua ultra sagrada salva al mundo
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1pigrDelbmEUtBZ2wUD7Myc-5gFfRBIgg&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
116 Gohan destruye el planeta maligno
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1xgd8p0kWra62kcAl294kIKcxik7oPR_b&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
117 Krilin le propone matrimonio a Maron
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1Ty3ZMX2UC1FLbaPPWN16PPdmQG7gCQIT&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
118 Ese es el planeta Tierra Papá
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1WRjOWnOE9-1RkdOtZIUez9H9XGNt90we&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
119 Yo me encargaré de derrotar a Freezer
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1-2toWOckk8YONda1rc6LQ35a4pznCN6R&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
120 El final de Freezer
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1oTEyNJIPaTSco_9YMUgTNVkpp3CLZkaM&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
121 Goku ha regresado
https://drive.usercontent.google.com/download?id=13k4-cluKXtjmfRvpMhbMYbrLFU89_RNw&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
122 La identidad del joven misterioso
https://drive.usercontent.google.com/download?id=17BJoGpfJn8bMJvQ86vOWp-mP654oV0Mo&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
123 La técnica especial de Gokú
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1iJIfRoxZNFSYZIn24J3b23UDdumWfoSP&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
124 Superaré a Gokú
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1AadugNMGqneflhqZwpkZIdrNfPaQ-CUv&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
125 Una prueba muy difícil para Gokú
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1cymD_X5h1YLWqiACdK-VvIY82LJCDpZo&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
126 Quienes son los androides
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1RN8M46ALbnybnbe6l6aHzYl4s8rDSTEt&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
127 Los Terribles Androides Numero 19 y 20
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1aUt3FK-hbaNtKCo1_5wyVK_236ANu49x&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
128 Goku tiene dos Problemas
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1ml7a4aRuhhSLDsrcuQj45sVqTyMBcMjv&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
129 Vegeta se Convierte en Super Saiyajin
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1HZnV74ZW9WqsU14SWcMaidk7WxTtCtR-&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
130 El secreto del doctor Maki
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1pZhWzJKhLNMnwDMIWUmrOLB_PeXtyqCG&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
131 La realidad es acaso mucho peor que el futuro
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1M5dCiFh2f74a5sjqj_rzbOJMmSFzTtqF&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
132 Hay que buscar el laboratorio del doctor Maki
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1SBF1Hy3qr7rcvDVxHeYQp3BLQw53vDXm&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
133 Los androides 17 y 18 despiertan
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1HZAmJGXfMG2Ukn0ThTCRXjm-wpNRSXlR&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
134 El ejército encargado de matar a Goku
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1FdyW6avvECn7WVHKAjxzfkwcUAfLS8gR&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
135 Las Habilidades del Androide No 18
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1Z7IFqh8f7yCgSAN-hxx4DJdH8uC-iVJR&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
136 Este será el fin de los Guerreros Z
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1WC2QOV5nFD8V5GhxsTg1vD-AsPqmFYca&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
137 La decisión de Pikoro
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1TpxyVKPnDL7abzB8KE4K8syd633kqpjE&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
138 Los androides destructores
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1Sw8u_u-TMACQyeSUgayF9yoGgRxm4fVd&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
139 Bulma se entera de un gran misterio
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1J-_zcz64ZuCc24DefigVU2S1HUN6vTjv&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
140 Un misterioso huevo encontrado en la máquina del tiempo
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1PiyeQ_Ewu02Ke6TI8m9qZseQYJMwsYC9&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
141 El nacimiento de un nuevo guerrero
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1xnL9FvW0zQpli3fAoJPXWFd4-dld1ZhI&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
142 El monstruo que tiene el ki de Goku
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1ku3O_E2-qjU39HzjjpUQ8b0XuBAnDbEP&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
143 El androide Cell
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1FkaXmIK_SAWO0RbJ9u4IAwO7ajTFdfyH&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
144 Cell se escapa de la manos de Pikoro
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1FW_ZL9nXoHvak_GF0F40lhJbmhyqW4FY&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
145 La habitación secreta del laboratorio del doctor Gero
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1ShVUvpoaZnrpKAJVYXnJ268qm3Uv5b7m&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
146 Goku se recupera
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1KJs74Qtfwy6TjpeuGYK7BSUPWPwSOnDx&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
147 Vamos a la habitación del tiempo
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1VG2H0tFIywTjJwXTk6YJk6KIVokdef8h&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
148 Pikoro vs el androide No 17
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1CiRMXfTHIRA0UAL7ju8FuJjDcVJaeRwl&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
149 Cell está a punto de perfeccionar su cuerpo
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1vP4DYAcpJfA9Qtktq093PrLe-lYzRqpV&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
150 Pikoro pelea con todas sus fuerzas
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1jUcmnoxvoY_JU78FpL9LGhHVi-F84cKa&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
151 La última esperanza, el androide No 16
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1z6DyCguV5xkPOdNewPTzzdESqLlGmfX3&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
152 Cell absorbe a No 17
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1W-MbseJatwMC406C8R10bBkI-hlDt-y0&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
153 El nuevo desafío de Goku
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1Q6HcMweffepfKQuDqpzf1jGMWsARhV5a&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
154 Sal de ahí No 18
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1Bf8bvovwrUsNn9tH9WgJSyKbrcgkm7wh&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
155 El super poder de Vegeta
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1fVmyl7eE8L2qe4RmeHk-YlQ6LlhGesD9&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
156 Yo soy super Vegeta
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1aW0jIlEBygfcYW59OnYGd3o0I6f_M9cA&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
157 Un guerrero orgulloso
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1OfHPVTSm2lsgN7sLYzm3vBuXWIFuCOj9&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
158 La decisión de Krilin
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1H6xSGUF2yCFXRAN-sJRTCwYib7KBenNB&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
159 Cell busca perfeccionar su cuerpo
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1vvf0iSYC2n71-xwgRn4QJOi_3qyvlHNM&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
160 Cell, el dios de la destrucción
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1QnmChphKcD7tg5q7DKrXj0PB7SS5BtY2&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
161 Super Vegeta corre peligro
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1EZarMCXIjk6taLCctLFSXyx-WYQhVlQe&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
162 Trunks se pone furioso
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1tmlz_rE5dRRHrGx7gxmfApwGLhKlGBHr&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
163 Salva a papá
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1-VUYwT_QGCj05DTFMQ4mMUm-Q-qnw57f&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
164 La desesperación de vivir en un futuro infernal
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1MGo5QRc6G5PAqDXE79DrDUA0kQFR2_p9&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
165 El punto débil de super Trunks
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1Uk2jyY3HJvihL-Pfwk4l3ddr_BgqDYIP&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
166 El misterio del nuevo torneo de artes marciales
https://drive.usercontent.google.com/download?id=17wfmm4qoqzB6qKO3P-qyxP851j5FSToh&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
167 El aviso del torneo de Cell
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1naxJBfhgOA4l3fG-bk3O5pb9DutBiF-k&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
168 Los nuevos poderes de Goku y Gohan
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1g7MnBs7a-10iCbq_ro68xbEc_v2gcAA_&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
169 La tranquilidad de Goku
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1l9Y1u5jIrWhyeRzW5Wmkakw1RM-WNxpn&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
170 El descanso de los guerreros
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1-Fh0Ey9mX5wMfUzkVadmWLehkrcg2YrE&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
171 Cuando Gohan era bebé
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1QFjfqKCNXpFzKtUOnu4ro8tImdXKTnmY&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
172 Busquemos a un nuevo kami sama
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1HvyNHNl-_N2ijt-csiBS8GClKGJjmsJQ&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
173 Las esferas del dragón vuelven a existir
https://drive.usercontent.google.com/download?id=11l1ty8SWQP5T5xgOTlv59xDGC442s8hF&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
174 El sufrimiento de Goku
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1Lpn0KpZi8Tqs-vmQ9-BbQ7s0YDS_O_G4&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
175 El torneo de Cell comienza
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1JtOHOpiK9PozL9SkkEMzEdvE-K9Oin-r&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
176 El ejército de Mr. Satán
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1Ay-tK1nHIHm-VXwCV8rciN3P0j-_2384&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
177 Goku vs Cell
https://drive.usercontent.google.com/download?id=111ygdIxoidgk-WcOAJEtdC4gVwQ0GDaR&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
178 El super kame-hame-ha de Cell
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1CsyPPagMxK_BEfnw8f7PBxB8WWBH5btF&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
179 Cell cambia las reglas del torneo
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1RVLFRErM9dNtA5vsPowOSAzTQE25_5h7&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
180 Goku se rinde
https://drive.usercontent.google.com/download?id=18tg0vFupT8Vh4-FxhWRvU3lO5yaVj1fi&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
181 Gohan, el joven más fuerte
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1O5HKWwDMooqvdQgapz0Zcn_jCQwNhAk0&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
182 Gohan, ¡Expulsa todo tu poder!
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1D6w8di_FJjbkPiiob09ALq36HQrvxTAC&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
183 El ataque de los Cell juniors
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1wBL-VfmhkVcpeWQVzRNEyEUkwRxqZv16&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
184 Gohan se enfada
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1us7a3IK2mngkTan2jgAom0-tNcj8BZAV&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
185 Destrucción de los Cell Juniors
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1NDhgTwgCnuFSkgKsy_S20yKWA-yWEoUI&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
186 Cell es golpeado
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1udeLkwPjLD9zcytx1qF6afVaSZVq4Qq9&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
187 La transformación de Cell
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1ExDkkfTSvaILvyz-AxjRedLRM1bIfWTs&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
188 Adiós a todos
https://drive.usercontent.google.com/download?id=12ZL30gNyIi8hyzySPnt4rVsvvM8kJTfM&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
189 Una terrible pesadilla en pleno día
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1axx1llkUFNj36x_yMakLRHKg95Rv0gah&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
190 Un mensaje para Gohan
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1P13jZxQ4SqBQ99GoyeuPuySJNWnU3oX5&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
191 La pelea ha terminado... gracias Goku
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1pZgx77iFrn-eC1ntpS4B1mHhkb6jWZdK&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
192 Goku se va a entrenar al más allá
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1KSqlCJw4ircwm3eaZmL9qRx5I4TLVGQX&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
193 ¡Papá, jamás me daré por vencido!
https://drive.usercontent.google.com/download?id=12NtJ37JzHSi3ZLs5qaPmfBr3Nb6sT8km&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
194 Otro final feliz
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1BNC026FR331HpoePu5XbmmH7UBE-Z-z4&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
195 El peleador más fuerte del otro mundo
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1s_GGih4iskR4mIxvNSGIdOItD3fMOAnr&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
196 La reunión de los peleadores mas valientes
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1CwCRxpuJfH6mZ_mYgiztVOPI5iwpU7pq&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
197 El torneo se pone emocionante
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1j4gb9As8lq400CR0o1sDPflBIEnHwBJN&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
198 Quien ganará, Goku o Paikuhan
https://drive.usercontent.google.com/download?id=18yNQfXcHqZd77A5l9MTvm73eqVfDOwxr&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
199 Goku hace un Kame-Hame-Ha a toda velocidad
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1mIhX6U00xwAuDonLrFDnfGW6MnTPQkNw&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
200 Gohan asiste a la preparatoria
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1PY8lkqR7M1VeZmuuzz824xvadOiQ468w&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
201 El guerrero que lucha por el amor y la justicia, el Gran Sayaman
https://drive.usercontent.google.com/download?id=14nx02H3k8IFfXnbSXwcIBN1ni70ncS3o&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
202 La primera cita de Gohan
https://drive.usercontent.google.com/download?id=11Vm5O8xB2WPPu5lXqw8NfJJR2qsfucp_&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
203 Gohan salva a Videl
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1cgmZiaUVTdxcXikh9ZMc4rYcX7sU-vvP&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
204 ¿El ladrón es el Gran Saiyaman
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1tDrLqLGY3oP_G7G-msePF2L1saaDxtMo&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
205 ¿Goku regresa
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1KpnBq8hRaykm2GK3Qs5gJ1PJ6uTz45uE&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
206 El sorprendente poder de Goten
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1cLMJZFbiW-SxdVvcA680lUtwwypAfLEx&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
207 El entrenamiento para volar
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1eJ3vGHo_S2sgBnIiAaRJKC0AwfAzhwZK&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
208 Los guerreros Z se reunen de nuevo
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1hX8-a6PlUu9tqFVhalEF955e8Bnkc_rs&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
209 Ten cuidado gran Saiyaman
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1DEugipLfAALqqb52s_QqRM8xvG19oyId&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
210 El pequeño Trunks
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1pyH8Fc6Ne5hYOJcKWwt_1Ijyo_tjQLcw&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
211 Goten se pone nervioso
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1lui_RTFuaJrPj7Tli-eEnOr38VJLvBid&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
212 El campeón del torneo infantil
https://drive.usercontent.google.com/download?id=11v-zVH9lZExloGsElGmv-ktY-FS0NqDU&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
213 Qué vas a hacer Mr Satan
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1IJlHl8Dwu8Bqzmw2QAy0BADOr-3If2kH&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
214 Los combates del torneo de artes marciales
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1DW4uH0GoGh_QCCOvalgYl2EwPYiGu_bB&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
215 Que sucede Pikoro
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1BCnVJG2-qEFrjDwgf8qnbk8LLgdOQXVZ&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
216 El misterio de Spopovich
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1zYpFeozbib_zR6ATtLVyPtsWyeUnLFg_&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
217 Gohan se enfurece
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1hvt6PZwBzOHcJPM_q_ThJLtpZscZy96f&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
218 Gohan es el Gran Saiyaman
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1MixHybCTpazhpYWrBegnDgS_5MCtJeRZ&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
219 El poder de Gohan es robado
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1x6bQtIf7lxtRCcf_hbLGvU5tqNur8b1f&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
220 El malvado mago Babidi
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1VJimJ1oh2QgGgcRZqX-f1qZLfaQGgdFv&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
221 Una bestia del infierno
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1HRw2xRJs6qRYGdyZ_az5PeRqwGWx2GpY&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
222 El enfado de Vegeta
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1IZCX7Q1jFtv1x2cSJ_dAFpm6PkhORM73&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
223 El máximo poder de Goku
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1jXcTFnCiYysCB2AtkKEEqDIgFhRImV_0&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
224 Mr Satan vs tres super guerreros
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1DvzW7Mwrm6nPZKOOOvP4RFu27N6a4QUH&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
225 Una pelea difícil contra el No 18
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1puqP1HTWqj8FymM18VGq2Hz_cwyG7NO4&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
226 Es tu turno Gohan
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1kUXxxrsGTvPLE6ZDu0OdaJOOuDhh_T63&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
227 La idea de Dabura
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1wr2AJ6T8gEDGlK6aEe2VB0Y-QN9HJSWI&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
228 El rey de la destrucción, Vegeta
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1LdJI3joLVglHtwWuVi84eXVYBjCl5yvz&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
229 Goku vs Vegeta
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1UhIC8JfIWO-HSkqJWTe_2NJOZVo1V_ZO&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
230 Espera Babidi
https://drive.usercontent.google.com/download?id=15_QUiRioYgUwJ-4nOygYd1Pb-GXOZ2FO&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
231 Majinbu aparece
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1iKoMnkPyTVhoHxJ_Sj09EJUPrWfaukjW&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
232 No dejaremos que Majin Boo despierte
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1l4C51Xs9pOcURkjIRA5dBtBIQ7PMZ1VB&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
233 El lamento de Supremo Kaio-Sama
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1ntOgye8F1lSarUoii19EWQd8QW_kt1lb&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
234 Gohan se encuentra en peligro
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1QahfBdJl9mxp8AqAhacHs6135gwEbWa3&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
235 ¡Te voy a comer!
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1nXjAYGLxYsHYFEX-bzkvCXJTX60b7FCI&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
236 Yo acabare con Majin Boo
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1xGOFVUWfb1qSyofj4NPaDHn3bYJZsPsW&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
237 Vegeta pelea por sus seres queridos
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1INezTUqlOb6HXKWZxoj7MiSnjigE9zNS&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
238 Majin Boo sigue con vida
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1BNbbZeTKTh62H6ahsUumLq-0FzSaJgsF&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
239 Busquen las esferas del dragón
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1acBFrP9ZCpjB0YyDjf7OcWRbK49VFMGg&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
240 La técnica especial para Goten y Trunks
https://drive.usercontent.google.com/download?id=14A6dNECAv14QJJ4WqyZUSP_LA1kSyZcm&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
241 Goten y Trunks, las esperanzas de salvar al mundo
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1ah1pQWg6BcIR4Myjr9O4Tq5cyL147kSM&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
242 Gohan revive
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1S-nh-66vWFukX9XfX9548FY754aOZ-II&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
243 La legendaria espada Z
https://drive.usercontent.google.com/download?id=19tdarD1ad8bJcZd9UkLDJfhPD6XhQUS8&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
244 Detente Majin Boo
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1F157TNIfjeV6_AOtFZU7Tv40DCp9O8L_&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
245 El Super Saiyajin 3
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1unIEjTmAYvHx155PQPb_DqfyPGOmt3m9&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
246 Hasta nunca Babidi
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1_hVaYLZTAz1EqfbXZop2zCVcIaX6FK2j&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
247 La técnica de la fusión
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1IJeGGsf9ODqOUJvjpySxq98_Fg_84WZT&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
248 Goku regresa al otro mundo
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1Sd9zD0sIA0yPdMiHY0qYv306foaC40rm&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
249 En dónde esta Gohan
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1h-rqkDqYi6I2ljl7ffqliYPFqafDcX3b&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
250 La espada Z se ha roto
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1FDjRyoWZVfaZzvCemfsRQPorAnfAh1uD&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
251 Un nuevo guerrero nace, su nombre es Gotenks
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1gd-UAPZKbFgCTX9ZDLTIduV7AxnKu0Sf&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
252 Mister Satán salva a la Tierra
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1DnEAZ9VanvIhRLRodgwqTZnYIOuoUwRk&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
253 Majinbu deja de matar gente
https://drive.usercontent.google.com/download?id=14Vlm1DOUjwNr0I31T5s1L1UsdUi4mBpg&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
254 La furia de Majin Boo
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1vYzxfsDqN_PBxQlEGC66961xw-EtcWKt&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
255 Quién de los dos ganará
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1FrnI1OXp-kWxYYfajjUH_A7vEaCp0SPo&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
256 El final de la raza humana
https://drive.usercontent.google.com/download?id=13oVr1rwwNR8zAMjvP1frT4S_FTJRYTJp&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
257 El entrenamiento fue todo un éxito
https://drive.usercontent.google.com/download?id=15et3d6x5y1Pj2q28Vl0O9KBLcGJ5aYEq&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
258 El poder de Super Gotenks
https://drive.usercontent.google.com/download?id=16zVATG0GEL_3mwvPumVHjnSrMRia5o9F&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
259 La técnica de los fantasmas
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1H40OveigWHjQHZyOeIp9UsOjC61sHGFr&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
260 Super Gotenks tres
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1th-gUa4skObUYJ0vDe325774BiNeqP4v&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
261 El voleibol de Majin Boo
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1hn0P1-Er3Abj18Zidu62u3tsx30SjJR0&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
262 Gohan regresa a la Tierra
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1E1K0WrDpf98Nz6PmgPCywomLzbLwDchG&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
263 El poder milagroso de Gohan
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1bBcMD1g9puSZS08KWwqF5gbGGonU2POB&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
264 La gran explosión de Majin Boo
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1RNE5yrjkif4vSrAuKdlQBEQ1GjT2H1-m&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
265 Gotenks es absorbido
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1yJEQ-Slj3LRG8TZMKq-ja9VQ_45EHvLW&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
266 Goku regresa a la vida
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1AXgFmR_7Ez0qaRtkm3G42_ovsGJMIQ40&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
267 Ocurre otro milagro
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1hx891Nd10CzMmXkKl3bPjlUIH--EWXGv&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
268 El orgullo de vegeta y la furia de Goku
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1LiDvMcaSmQDySKVpiifjHJM24giGuuxX&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
269 El poder del gran Vegetto
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1sNbKEHKD1GVUc9o45Zzv2U3oG1QeIa87&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
270 Boo es cortado
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1FKu_Yo1K7yG6EKcfcS_XktTpP7gzEUB6&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
271 Conviertete en un dulce
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1NdICyubvNTSTsIWlGdcr4-MhxDUJBE2M&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
272 Vegetto es absorbido
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1ol6H1tNyZuG_lajq0ppM2AbF-kR-cbo8&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
273 Qué habrá en el estómago de Boo
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1P2Ujzp-YIEBydxXOKz_9d2KsqQafXRNQ&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
274 La pelea entre padres e hijos
https://drive.usercontent.google.com/download?id=14ROO5v3wpnCezV-QGWPjXyvdK03zEE1S&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
275 El secreto de Majin Boo
https://drive.usercontent.google.com/download?id=11vBm1KC6NODfbQe6v1cUmxFONZm6elUM&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
276 Dónde está la salida
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1Wywh3tBVtDUeh4ZWB8ijdHT8iUwXbBYb&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
277 La Tierra desaparece
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1i0INCRqqRoek1reJZBV2-LiyIqh6GpPq&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
278 El ataque de Majin Boo
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1BW4o-3KSCDglDm1sq_n7H6BQJkpzdQ_T&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
279 Una pelea para el futuro
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1g7qR2k2kPeqlYs_DFf2mrdHRPccDCuQp&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
280 Goku, tú eres el número 1
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1fBtuHXw3vgYSkB40fhVXVc9fGsNI6hH6&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
281 Resiste Vegeta
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1MwZWXMUBhOlBwygkWmuG1ahn6btPE9FI&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
282 No molestes a Satán
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1EhuNc2dDE_IXdnYTxM0gBc8ZBT6wSy7J&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
283 La estrategia de Vegeta
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1XnHPanCABgaFrg1gFNBdqYyOtAjjVq59&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
284 La última esperanza
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1OJ_BA7mG0JVqTohP_waPEwFQX9SmyfoE&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
285 Una Genki-dama hecha por todos
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1edab_z6xZoo0qpsCruGOD3GRtqc4l8mC&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
286 Goku es el hombre más fuerte del universo
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1z4nDnaE1dR2Gp1JjRZF2xD40gm25F4Qb&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
287 Majin Boo lucha a favor de la justicia
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1l5gB9kZ6xRSQ5YdPmKYzVuip0AYuOPnY&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
288 Gokú, llegas tarde
https://drive.usercontent.google.com/download?id=15wIzCK4oL1h-cRCm7Up76zSHX-cgoG5W&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
289 Mi nombre es Pan
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1v7_YDgEPMrQJZhO6EXSQhWJ1rudDDZvk&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
290 Yo soy Oob
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1-0oeCbfN2VTwc-WBq3Grs6gGGEGAI5dS&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
291 El sueño de Goku
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1T_Gb3BO5PwciKXXJeXT4jK0yxpaV2LIX&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv