Nombre: Series de Anime

Nombre: Overlord

genero: Animación, Sci-Fi & Fantasy, Action & Adventure

descripción: La historia da comienzo cuando Yggdrasil, un popular juego online, es cerrado un día sin previo aviso. Sin embargo, el protagonista, Momonga, decide no salir del juego. Momonga así se transforma y se convierte en “el mago más poderoso”. El mundo sigue cambiando con él dentro y los NPCs comienzan a sentir emociones. Sin familia, amigos ni lugar en la sociedad, Momonga tendrá que luchar por adaptarse al nuevo mundo en el que se ha convertido el juego.

anio: 2015

iconPng: https://image.tmdb.org/t/p/original/3BUVYOLlWxyONEJCop7cUAGPi0X.png

icono: https://image.tmdb.org/t/p/original/14PMqeQ2lbPfrjfGkXhGanICFhZ.jpg

logohorizontal: https://image.tmdb.org/t/p/original/q5WJxYTXNNJdEHxFCqd3S8pO4VA.jpg

temporadas
nombre: temporada 1

tmbdid: 64196


01 Principio y Final
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1kN_dqisK-6v-LCmrx97bDSQ2B954rgKW&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
02 Guardianes del Piso
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1H4Tb6H4BuUwiem7FF_Y6dq_jVUFoqhIO&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
03 La Batalla de la Villa Carne
https://drive.usercontent.google.com/download?id=13jEtLFuz3qEPMHT9N1Suxm3aeweDYXC7&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
04 Gobernante de la Muerte
https://drive.usercontent.google.com/download?id=19rJ-5mTgoDk4pcsp9WKbbykCuqboOLmW&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
05 Dos Aventureros
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1norJwt8naxAKvr8RxDh12frpdQkM8Adn&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
06 Viaje
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1ecORus7qJoH2uMeGL7w0IrofofMRga7d&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
07 El Sabio Rey del Bosque
https://drive.usercontent.google.com/download?id=17MxkJAeryr13ZY1NE5bL0ocuYuA_a9WW&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
08 Espadas Gemelas de Muerte Cortante
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1TcVnwHXxAKhH--hT0v2Dsu0lhS1EzN0X&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
09 El Guerrero Oscuro
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1LDCyC74yvZSf481gmXThoRy3j9EPo9x1&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
10 Vampiro Verdadero
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1evNxRFISgdCph_rLeC491eA-NtvrXdoW&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
11 Confusión y Entendimiento
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1nBvqOErRugv88XjNEYeQdnM5KtPPtehQ&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
12 La Valkiria Sangrienta
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1dEmaahmx6QvbbmJNplSHRQ67nEHsKP3Z&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
13 Jugador vs. No Jugador
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1bhqYZ-O2A9vus4Wo01Q6Cuflz80HzbI3&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv

nombre: Temporada 2
01 El Amanecer de la Desesperación
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1RYr583BKdIcy8mD7ZaHgKD0WlWLNLM2q&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
02 Partida
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1jee8aLYFoN4r5Vwbrk8d7JIKndkUGpX5&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
03 Hombres Lagarto, Reúnanse
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1ewhxFhstyQkaF7NWkP_Ob20nyif7UxM0&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
04 Ejército de la Muerte
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1xCJm4LHHm5LoZW_GnAQw867nZf1VHXVh&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
05 El Dios Helado
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1x4uy_bXCe27YVl7Hi8LBLs05D50M7tXM&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
06 Los que Recogen, los que Fueron Recogidos
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1ulG8QLt1vuGNlx5i0JjmKh1inDMFh1wm&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
07 Rosas Azules
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1KwoVTXX0Rem-rWSyvykOWGqMJwsrWF0g&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
08 Los Sentimientos de un Chico
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1iQjiog4D7MrGXhuiu6pmzrDszP0fCvlh&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
09 Llamas Elevándose
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1a5csPznp3PuUFE3pNgtom6RNcV147vU5&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
10 Empieza el Disturbio en la Capital Real
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1m_9EQXrWu11puvInQFLvC4XclTBmx1yE&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
11 Jaldabaoth
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1q7ly-ovuOkVYsO-hC4QhKFVowQ4sRySO&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
12 La Última Batalla de los Disturbios
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1SxQ1VAbJD7H6qUHPKsY5zErt8HfvII_-&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
13 El Mayor As en la Manga
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1gqljeCoW4d5Q0W0l3R3twjemowDwWkan&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv

nombre: Temporada 3
01 La Melancolía de un Gobernante
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1QpCpGQhAlCT9wrcp9cSLo1OleqTTF53B&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
02 Aldea Carne de Nuevo
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1iMbjrUg8uwVIhzak1hinHO3IQm6P4bJg&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
03 La Confusión de Enri y los Días Frenéticos
https://drive.usercontent.google.com/download?id=14jSGPK7AnCoJeuyw7ERwYDEwcjPK1ZVo&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
04 Gigante del Este, Serpiente Demonio del Oeste
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1Ehag334Hu1ZLMuHAFGFdsMNILp_LcSDU&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
05 Dos Líderes
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1oBvr6RhBsdd_0mHyPzw8VusCPq8KSI7H&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
06 Invitación a la Muerte
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1pGBDOZM0lx1AumVUwelK93Kjg1zVPOnb&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
07 Mariposas Atrapadas en la Telaraña
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1CWcX-Z0CBkzf3Y8gaWN7UslVwVR9D2PT&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
08 Un Puñado de Esperanza
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1UPTIwJ84IPw0J623TI35i2ShLOPoRL19&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
09 Batalla Dialéctica
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1H81tVZIBkFSCtWyXtQpT1tx1tizamYWO&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
10 Preparaciones para la Guerra
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1nWOFBC9_ES8t88m0QkJ3KdU6D0rm6Uq_&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
11 Otra Batalla
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1Kg0P1H4p1qzRZKCvz91l8cyIBXKjxLwd&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
12 Masacre
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1HFflarzgbCSzShwws36sl29Z63LSsSjG&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
13 Jugador contra Jugador
https://drive.usercontent.google.com/download?id=17WW7Nmhymv_JcAQ7c_rWzfLnxHAw_ubj&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv

nombre: Temporada 4
01 Reino Hechicero Ains Ooal Gown
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1nY_sayOVCEd8ryWj7lVYrzqwe_mrDTyd&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
02 Reino Re-Estize
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1IL4LsMUEhEicZvUOoSDnnaChjRWRNJ6K&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
03 Imperio Baharuth
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1KhwCVHZOcpZs1ittm-UEGBtkbzIWSlZt&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
04 El Gobernante de la Conspiracia
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1CukO7NlGyKdzLzL3QxTVwyhQKJa2JUDk&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
05 En Busca de la Tierra de los Enanos
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1LBZVuqlUFqieXcb67xMCo2a8aj65zmdN&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
06 Crisis Inminente
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1mzsnsZerxc2lm2M3QWVSbZqtEG59riVz&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
07 El Señor de los Dragones de Escarcha
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1Aq7eK8WScLKUVEOSq6w1ni3CgGmp2VFH&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
08 Un Movimiento Inesperado
https://drive.usercontent.google.com/download?id=15JjUEWdZaDTCBzqTBZV6lK4YYYUwBi9T&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
09 Cuenta Regresiva para la Extinción
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1qj0SqTcQ1DCLNHN-RzlkvLRoGQ965cML&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
10 El Último Rey
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1l-7o163ixzGkTghrQdDxlp1CP-Frdi4A&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
11 Trampas Bien Preparadas
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1_3FH6WubEnBtF30YoIFwUHRSSR5Ry1Qk&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
12 Invasión de la Capital Real
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1D5x2lzk8r10ocUi5tBsdCF0Pl1mjKolC&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
13 La Bruja de un Reino en Declive
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1GvM2h_qgOdW6VSGKv8-6cbnEdULcM_Be&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
