Nombre: Series de Anime

Nombre: Mushoku Tensei

genero: Action & Adventure, Animación, Sci-Fi & Fantasy

descripción: Cuando un autobús atropella a un joven de 34 años que no ha logrado mucho en su vida, su historia no termina ahí. Habiendo reencarnado en un niño, Rudy aprovechará cada oportunidad para vivir la vida que siempre quiso. ¡Con la ayuda de sus amigos, unas habilidades mágicas recién adquiridas, y el coraje para hacer las cosas que siempre ha soñado, se embarca en una aventura épica, con su experiencia pasada intacta!

anio: 2021

iconPng: https://image.tmdb.org/t/p/original/8GxsDBWNSH7yMbXMWTq9HtTGORO.png

icono: https://image.tmdb.org/t/p/original/xrB6qN5cMKmMGsh5whhpJTHyyG0.jpg

logohorizontal: https://image.tmdb.org/t/p/original/ozr3Wfdwgi91ceHJIXuo53CTPAM.jpg

temporadas
nombre: temporada 1

tmbdid: 94664



01 Reencarnación sin empleo
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1-DVB9OqC41V07VSjXeoAAas6TflJ6wI2&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
02 Maestra
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1-hha2QG7WScrQ_MpOyuGk0CIiVTuQKgW&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
03 Un amigo
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1-zeOJKWUAg4pXZkJj13hQ2PbkA2_VIY_&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
04 Reunión familiar de emergencia
https://drive.usercontent.google.com/download?id=103uzTjZaWctack9uBlJ-8EsMv87uiaW9&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
05 Una joven y la violencia
https://drive.usercontent.google.com/download?id=10MYiMWZaemgMuSpT_LSWlyA44IsR6BJC&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
06 Un día libre en Roa
https://drive.usercontent.google.com/download?id=10bysEnurrDapdfs6QoOh6DVz10_MYymP&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
07 Lo que hay más allá del esfuerzo
https://drive.usercontent.google.com/download?id=10sHA-MZtFMyLFNudJRy1ZVMaRq49g6lS&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
08 Punto de inflexión 1
https://drive.usercontent.google.com/download?id=115Cap1hEFmSoj47cg_y9-XzpQcotZSi7&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
09 Un encuentro fortuito
https://drive.usercontent.google.com/download?id=11RUcqMk0qT1WqPrSsMzZSlt9RSWQw47o&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
10 El primer encargo y el valor de la vida
https://drive.usercontent.google.com/download?id=11hUPjJtOY8SUedMNsGgNwcoTpKaW3B4x&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
11 Niños y guerreros
https://drive.usercontent.google.com/download?id=11xEFMcIO3E0queBcdcqfPfWJUgxKsjfl&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
12 La mujer con los ojos de demonio
https://drive.usercontent.google.com/download?id=12P8BwSKhzYFv1EKr8Mt_mA6dodtQG_Kc&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
13 Conexiones Perdidas
https://drive.usercontent.google.com/download?id=12Y9h8xDDf_7nHRLaAKfmQhGwoPXLJRgd&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
14 Nada en la vida es gratis
https://drive.usercontent.google.com/download?id=12naJecOCU1S-VcFqmBwixXIHguB3mWgm&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
15 La tranquila vida en la aldea Doldia
https://drive.usercontent.google.com/download?id=12xVEq2H3MYRtX9x7wAz0th4Gh20ngQiL&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
16 Conflicto familiar
https://drive.usercontent.google.com/download?id=138HwCFxqViiPE_yKgjVu06_7vq7MqeCN&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
17 Reunión
https://drive.usercontent.google.com/download?id=13jxA46oBYACFkw-aoTtgYwu49CtwJkV9&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
18 Viajes divididos
https://drive.usercontent.google.com/download?id=13v8Mp4PO8DrWTYL5c_fPmboIqO6IQFCn&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
19 Selección de ruta
https://drive.usercontent.google.com/download?id=14KMi7PlPASqESREzFktueCjJdyI9gM4h&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
20 El nacimiento de mi hermana menor, la criada
https://drive.usercontent.google.com/download?id=14cx8aPaOIecRXI5rHpdewEH2Vy8XQXYq&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
21 Punto de inflexión 2
https://drive.usercontent.google.com/download?id=14xsIvrXzdotN393qDBiG72W2y1w_3VZ6&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
22 Sueños y realidad
https://drive.usercontent.google.com/download?id=159gB6Bxb8sT28UoUWQQjdn18xzNVHlIQ&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
23 Despierta y da un paso
https://drive.usercontent.google.com/download?id=15FqZZfrhSxUdXthe92Y8ax5ieoSOXqQu&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
24 Eris the Goblin Slayer OVA
https://drive.usercontent.google.com/download?id=13TYcrbo4ciim_8f9eL1Kt-KcvfJ49Fk6&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv

nombre: Temporada 2
00 La guardaespaldas Fitts
https://drive.usercontent.google.com/download?id=15ZPYEyUFi7Nm5X_FQyYyHxEkVVZWdi6h&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
01 El mago descorazonado
https://drive.usercontent.google.com/download?id=15zxD0iBKn6_0a2mnzqjLB4VgGi28-Omu&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
02 El bosque a medianoche
https://drive.usercontent.google.com/download?id=16GT95E4SgC4XwWjhnyS5TO_ARiKUEKsb&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
03 Acercamiento repentino
https://drive.usercontent.google.com/download?id=16UBcPkjkupqw4FdWqp7Xf3IomDy9kHLA&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
04 Carta de invitación
https://drive.usercontent.google.com/download?id=16_aV4mj7nS4fEAhhXLShX5aZTyYbGRAx&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
05 La Universidad Mágica de Ranoa
https://drive.usercontent.google.com/download?id=16murNDsXb4Ev_MEG9BY4nAazB5fyw2RI&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
06 No quiero morir
https://drive.usercontent.google.com/download?id=16v4t4V2fXQ35NIJJL4lCKrWPLK6B6GZb&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
07 Secuestro y confinamiento de unas jóvenes bestias
https://drive.usercontent.google.com/download?id=17Khlf1Hl7RLrIVBNvDJGryVcst8Gw0eo&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
08 Un compromiso angustioso
https://drive.usercontent.google.com/download?id=17VcrQqteTh6ZRz2UBgG8kVP9vHJC0UNX&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
09 La máscara blanca
https://drive.usercontent.google.com/download?id=17n7s4HXWQJ26Moe7Y5Jcj6TRHA8DOte1&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
10 Estos sentimientos
https://drive.usercontent.google.com/download?id=17vS1EZSUr1lokWFbNbJw0hbW4AilkscI&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
11 Para ti
https://drive.usercontent.google.com/download?id=18LTPLXvPDHmOlNlBptOnLlsvEl4M0LPa&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
12 Quiero decírtelo
https://drive.usercontent.google.com/download?id=18dFIaUPO4GEY6pLFqL1OZHHV6ugsOocP&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
13 Mi hogar de ensueño
https://drive.usercontent.google.com/download?id=18rc6Egje-JuNB0T1sqTWHzTomOv3ainh&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
14 Banquete de boda
https://drive.usercontent.google.com/download?id=19A7YtfG1KP9-fzz4ckiSPWgWZV9GlI2b&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
15 Lejano
https://drive.usercontent.google.com/download?id=19LnT9u3cKQob-H8kShbW0mkW9FzaUEFb&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
16 Norn y Aisha
https://drive.usercontent.google.com/download?id=19VdFrIv_3twZnCJGDOh4VHQP0hCskrCt&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
17 Los sentimientos de mi hermano mayor
https://drive.usercontent.google.com/download?id=19oTOx-RLQxrEYWaXbI3M-zRTUCpI0ocN&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
18 Punto de inflexión 3
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1A1rGUd3jNrXdnDmJTou71QFQ_RNnKep8&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
19 Viaje desértico
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1AGnnHTWakZK7ON3JMmhnJjDhhoru1tmz&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
20 Entrada al laberinto
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1AM6zXHLgWmo7TUrjteUIxkPuelJ3hOZW&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
21 Círculos mágicos del sexto estrato
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1AOcsWOyzC0b09-WvxSaGhj8PMc7pn47d&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
22 Padres
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1B-A8k0iZ1Th6W5v0RB--z9eSSaO1ID1E&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
23 Volvamos a casa
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1B8_-q6nbl2EpQUCkCGrld3YQZRNv7gv-&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
24 Sucesión
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1BUBUu3GEFVauyocUm7NZ0rFeJvy4-DIE&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv