Nombre: Series de Anime

Nombre: Yuyo Hakusho

genero:Animación, Action & Adventure, Sci-Fi & Fantasy

descripción: Yusuke Urameshi, un chico de catorce años un poco gamberro es atropellado por un coche cuando intentaba salvar la vida de un niño pequeño. Al ser atropellado, no sobrevive y muere. Entonces es cuando Botan le dice que su muerte no estaba prevista asi que no va ni al cielo ni al infierno, por lo cual se queda en la tierra como fantasma. Botan le dice de hacer una prueba para volver a la vida, la consigue superar y entonces es cuando le encomiendan la tarea de ser detective espiritual, con lo cual tendrá que resolver varios casos utilizando poderes espirituales que le dan.

anio:1992

iconPng:https://image.tmdb.org/t/p/original/csmFVVcS2KfM6e02qLBgmncpYwZ.png

icono: https://image.tmdb.org/t/p/original/j6dzDPkrAsfJ6GUyyMPz38ZkpbF.jpg

logohorizontal:https://image.tmdb.org/t/p/original/uNM5dbnPJXJJs1eggepRWjSvdIR.jpg

temporadas
nombre: temporada 1

tmbdid:30669

01 La Muerte Lo Sorprende
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1T7JCn2ZtPq_HrNhunbqJ_Z59neF31FGM&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
02 Entrenamiento Para Revivir
https://drive.usercontent.google.com/download?id=15J9pGR81CTRBSKzyDtP1Y26gcd6P-6-L&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
03 Kuwabara  Una Promesa Entre Hombres
https://drive.usercontent.google.com/download?id=18IkbZgk4wzpECmlKTNovs6MACVPY2Qq8&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
04 Requisitos Para Enamorados
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1u_oVMDYW3gk2pwH7zuGKAmnP3iKOY-Zn&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
05 El Regreso De Yusuke
https://drive.usercontent.google.com/download?id=15SvUiYwfmtxYeMc1GsAczewXB8srHIpp&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
06 Tres Monstruos  Hiei, Kurama Y Gooki
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1Ar1a01pvcurKtG__uRYr5zGKuM4XYUke&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
07 Gooki Y Kurama
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1kz_CvseqoAXJ3gdN1eELXBqkqZ5kqoS7&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
08 Hiei, El De Los 3 Ojos
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1XLLHuOSZ1wwxQvhULKr4NAct_3c0Yru9&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
09 Inicia La Busqueda
https://drive.usercontent.google.com/download?id=12luqU6CpkA5FTwvqXKjUQvC-P4qXl2Q0&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
10 Combate En La Obscuridad
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1_jKgZ4DXaC2RPi2_XIAautMWA9r8mfgP&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
11 Una Pelea Dificil
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1jthjsWkqAWzNcJWrdLKNxHeJ1OrPHa--&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
12 Rando Aparece  La Derrota De Kuwabara
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1l69PVtgYGHI5yrE_P7Fl-1-4TMSlUCel&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
13 La batalla mágica de Yusuke y Rando
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1jw_aQUD-l5lMq68dyXC862TDVE4cz2km&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
14 Las 4 Bestias Sagradas
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1-sbB93csXsA8WoOJ303FUCeP0Q23yBq1&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
15 Las 4 Bestias Y El Desafio
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1O2dGhzykJ3jKUT_rzAFB_CTzUwmVdiPj&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
16 La Batalla De Kuwabara
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1wxbQwnOuUZ8LQwWI5JyaFw6ei5HQEbwz&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
17 El Grito De Guerra De Byakko
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1iRJA1ldKdFvL8ng3RAbYC6sDCIdSQb53&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
18 La Batalla De Hiei
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1oVrfWuri1Ayp-UsTl-Q0eeL6vK2TtGOE&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
19 Suzaku  La última Bestia
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1z7p_67pilXN8KNAsBI2ZbptwhDnX7wnn&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
20 Las técnicas secretas de Suzaku
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1E5gsYT4zKJXhxHBPRMpFO8emLDIPKm1l&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
21 Yusuke contraataca
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1ku1EjsmXySgy-y8a09lnD-MgIjYOf5-3&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
22 La Triste Yukina
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1iGI2xu4Y3WPMiWDmjJOE_hyJcc5RHGss&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
23 Mensajeros De La Obscuridad
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1eKnjXWciq__Dx9TyRAnxBkjcxZpzAoI6&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
24 Los 3 Demonios
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1r3qblY_uygQvaHHHnsoxpM1I4jn_DraF&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
25 Kuwabara Y El Poder Del Amor
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1TxVmwavAk5yWI7zZt4xd5G0eGiA2HEQ2&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
26 El Regreso De Los Hermanos Toguro
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1G-QL0eTGbjob91V5q-WFEA3YWQD8sIv0&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
27 Inicia El Concurso De Artes Marciales
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1CphjHfKz-k_EFCicpzsUQ-6B1fyZFlFa&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
28 Empieza La Primera Batalla
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1TD3Qh_KUFewW0NUmjmSj-0xbuMCufoJX&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
29 Flores De Sangre En La Arena
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1U77kE6C-RiCZwR2Xxy5MAkoNbpTYTYTe&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
30 La Tecnica Secreta De Hiei
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1rlHrrePWJkfwP_iQlyN0b9sOLUw-uuyE&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
31 Shaku Y La Tecnica Suiken
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1Ve16ORRG9xxzXgvO07ZLWxoBpuF6ePn5&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
32 Duelo A Muerte Con Cuchillos
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1ccDfWgTPcFZ_OQBHD8DD9xU7Drslw1La&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
33 La Batalla Del Octavo Finalista
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1VRguXIyacJkCulv0Wo-R_jlUDUcYBolZ&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
34 Un Reducido Margen De Victoria
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1x4HiST2HVf1KAvD6HSpGNM2M-24EbWaj&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
35 El Bello Rostro Detrás De La Mascara
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1cz_jOWDvJZo1bWzAoRk21kSLf10A2Wu8&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
36 Una Ambicion Destruida
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1o8IqNJTa-Tjl5kzdbAzQP-NHWPO9iZ7A&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
37 Machoskai, El Equipo De La Obscuridad
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1SWJTFmUs0dpFcCP6x0ruTgFRmfAkqgyr&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
38 El Maquillaje De La Muerte
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1wOs6RD4FfsiWsTE1wX1XJgEvLfQZNFZ-&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
39 Venciendo Al Enemigo
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1XnRuHeUTFX79lvtDCY_5mSpIXVG-jYqL&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
40 Una Difícil Pelea Con El Amo Del Viento
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1SeFWLEhgjKosRlpZlL6MUUc-j5eXmTPp&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
41 ReikoOdan  Un Giro Inesperado
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1CiMfzJpT631Apt53_tS5xgCSQKFWW5VM&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
42 La Fuerza Del Amor Ayuda A Kuwabara
https://drive.usercontent.google.com/download?id=15a-5iOtFzg1TNeyZSA81dv3M-Wv1AZRO&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
43 El Bello Rostro De La Máscara
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1H4kLHhlIbUlRwoFnP8qDgZEJiRUweR3g&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
44 La Prueba Final De Genkai
https://drive.usercontent.google.com/download?id=19ggtPlwVSE0FDLMXwArn58MlHIenKSr6&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
45 Hiei Utiliza Su Kokuryuha
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1W_oNJxH8sPD03AiARnm1jWyRSzLvjoRB&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
46 La Transformacion De Kuromomotaro
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1-PK6P2Ug7ByxwDVqFAJgLuzwTh8Z5WqD&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
47 El Bandido Legendario YohkoKurama
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1IgT5xmjAUaOIQzgCvPDLY2cASNkeeRRj&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
48 La Capa Del Camino Sin Retorno
https://drive.usercontent.google.com/download?id=17VjPcK3lLuw6eCnklfU5-cEyW_yuyiRg&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
49 Genkai Pelea Con Toda Su Fuerza
https://drive.usercontent.google.com/download?id=11uqw1TzkV2s21yTiXIT63qwzhFKD7q3w&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
50 El Desafio De Suzuki
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1KsTlD6tIfVYJNaHbo1J3VKVs0yqE8tD5&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
51 La Sombra De Toguro
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1Ttwa6seN-ubYuI6zSpsV3whelZHMGBjq&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
52 La Muerte De Genkai
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1_xAoUHOR19lk0ffOVbumqN3TG3dLZ7RR&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
53 Yusuke Supera Su Dolor
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1o274JJliUG_yGnJ_kyuZX3707_LoeJAU&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
54 La Final Ha Comenzado
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1wH5t1xfvpizlgLh9fQ_j_og-ivvn-qAY&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
55 El Zorro Ha Despertado
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1l50lejjZ_-HmrKoBtksHBvJudRMxrX8N&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
56 Kurama Ataca
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1apd1aDDvoyHjxyFkvMlXQmeYL52gw_zc&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
57 Bui Se Quita La Armadura
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1oLpDsaAX-xIWXOK0RuO59yrzM-onRezE&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
58 El Ataque Del Dragón Negro
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1OU23WLdaThe0pNk8UjkQO4JOThjOFO7_&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
59 La Extraña Sombra De Toguro El Mayor
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1zZNFFwQVAGOMlmqYmv28DAFCdCY7AjQ5&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
60 La Propuesta De Sakyo
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1nVAYp_43azS4kXZ5T10SkZ9Vdesg5-15&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
61 Inicia La Pelea De La Venganza
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1f3exLz-KoGzW4Qw_50rAuDP9vK5Wd6So&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
62 Toguro Pelea Al 100 Porciento
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1P48oBGOuUuZABTbSBPIhYxyYKT4QsTDq&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
63 Una Triste Misión Para Yusuke
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1m5hjVnf3-9QYhm5vzt0A8LCiJCZrSzu6&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
64 La Batalla Termina
https://drive.usercontent.google.com/download?id=13PMM_hr3sXg61ILcxgaGjggg2EWDLeUT&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
65 La Ambición Desaparece
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1lNAQcVIYx9zKONOQWY7bMk72vLMMAOjW&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
66 El Más Grande Deseo De Toguro
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1XDBaKa4c1P7GIr9Idn17gyjqmx90nTBW&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
67 El Inicio De La Proxima Pelea
https://drive.usercontent.google.com/download?id=11mjvOcV6XkO0n3B2e7s2X7hoMzBX18Q6&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
68 Las Trampas De La Casona Del terror
https://drive.usercontent.google.com/download?id=18ENonK6jg3R4p0ts9zoothBM9Lnm9JHR&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
69 El Ingenio De Kurama
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1qoP_Pc0UJ_Nc2-UMl_Y8x4f1cr8kLI-3&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
70 La Terrible Verdad, El Nuevo Misterio
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1QpYYkOaCQTIb_O9b9safnnVnqbv6THEL&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
71 El Terror, La Puerta Del Mundo espiritual
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1y4AHShINJP7qkt3--HzDlR2_I3BXCGZd&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
72 El Mensajero Del Mundo Del Mal
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1bprkmybhsqpT1QfSZbSHddSdpioMDxDe&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
73 La Trampa Del Doctor Al Acecho
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1v5PvscphGjqD7VlrtO-5xB3kZosiUpl5&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
74 Un Territorio Menos
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1hb2FT_rdw5Eem7KVa6JGoPmMUQWahJTz&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
75 Marino  La Trampa Oculta En La Lluvia
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1r2D2UZdovOSbRXAeyhFwdkPMOt_BZhqd&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
76 Kuwabara Recupera Su Poder
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1jgod741zUYdqrv3QNoKFfpWeWWW31x1X&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
77 El Oscuro Pasado Del ExDetective Sensui
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1O67acTA7VwcVjaPbufgsKSIfgaSyqw70&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
78 Buena Suerte Angel De La Noche
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1_gg5vuqz2nTHygcwNFBNV7Y8x22JP1QM&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
79 Yusuke Rescata A Kuwabara
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1fk-PVlvv0tkeiateoUKxCO-aGCsCsYb0&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
80 El Blanco De Hagiri, Marcas De La Muerte
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1MIqraTCjl4HPt1DWSXfA5QBFZCXGrRZx&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
81 La Gran Habilidad Del Amo Del Juego
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1kXPArCAd-igyAozfpMGOa_5dBnfmXe44&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
82 El Juego De Batalla En La Cueva
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1My8iNk2nDxoA_8kexLjkwOMToMew6d9Y&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
83 El Último Recurso, La Decisión De Kurama
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1OUc-F-xqa8VHyz-tAALEwR8WYnhMrom0&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
84 Kurama Revela Su verdadera Identidad
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1pnJcdmUfKC9ONetY8vZ8ieAttFj9NW1W&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
85 Los Detectives En Una Pelea Fatal
https://drive.usercontent.google.com/download?id=13z3hlukqUZ4LZId8tv_-UBooAVkvMpZU&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
86 Yusuke Sufre La Cruel Diferencia
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1PUhFbevEe2nQtew6m7SAMJdL10mboMxQ&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
87 El Arma Mortal De Koenma
https://drive.usercontent.google.com/download?id=11Vn5p2uBXOtRSOpWwNsIQXF83d12UYBY&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
88 Sensui Muestra El Seikoki
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1Xd9lMvvWIFCBchLMLeS2ndmZwCvJib74&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
89 Un Mal Presentimiento
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1QmfD9_to4durRtFsKpePgv0Wk9oHH66i&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
90 Cumple Los Deseos De Tu Amigo
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1NvojzonmQV3nwhPwpIoMhM1osM_sSHK0&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
91 Despertar  Otra Batalla
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1EGJbNMFs3KfuvNDIHzQCnX-wmv8_GVpL&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
92 La Gran Batalla, la Prueba Del Masoku
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1cDPS7Q6yA9jxBeDapMMlBb8kiezyi__m&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
93 La Pelea Final
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1oW01Y8rVYoJT-qbxBo5J7A2Pu1ZVY9Rn&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
94 El Epílogo
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1oV4KcOV7td4iM4O4RoppQeIfWfsy4F6T&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
95 El Destino De Yusuke
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1h5p2MCjaejt4G3Mh78mHTt5D1kFfEKzW&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
96 Los Visitantes De La Oscuridad
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1-R0s9xbi8-guwr8G6CgYuh3eGpQ8Bq4G&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
97 Adios, La Despedida De Todos
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1WYh6yoIuvBK9tLpmsXIJ1pnSKcKQF3AP&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
98 El Encuentro Con Mi Padre
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1NvlDpwkKivT8fzYJTE0_mOA1YhtIi3oE&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
99 El Nacimiento  Recuerdo Imborrable
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1aC7IiA8j2I2Ex5iTfJldV1EB1dXUBjs2&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
100 Revelando El Secreto Del Yagan
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1KbsReVE3NdrX2gV4AzKPVHa-mPQ3h9eP&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
101 Los Bandidos Del Mundo Del Mal
https://drive.usercontent.google.com/download?id=16GtDnA2PfvmMZoTFKLnfhdupjzV9oYTs&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
102 La Transformacion De Yoko
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1Icxn2mC3AkD3WgKDBb_Ulap3bcXFT4hF&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
103 La Ultima Voluntad De Mi Padre
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1Q-wkqE6D5ipMq_Vvz0gVIZWMbhGju_dU&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
104 Mi Propuesta Cambia El Mundo Del Mal
https://drive.usercontent.google.com/download?id=11HSOoaQ9lDvAmbnl5aD6aElavSw7ttYS&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
105 Inician Las Eliminatorias Del Torneo
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1958S7zWUie2uWP3bgSYQ7H414ch0ifF_&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
106 La Batalla Entre Padre E Hijo
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1LA9Vgp9izd4WgJFvzRgTVsyGPlRrwiTl&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
107 El Sueño De Cada Peleador
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1yC90lqpu2B8rl-YIZfqdpAyQie1BKkTq&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
108 Kurama  Adios Al Pasado
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1uGdag5NE-TxSEmWTf3nL-YY8EsrCXzS5&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
109 Pelea A Muerte  Hiei Contra Mokuro
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1Tvc9jkD67yRXtxItTBX6_ZFyORDxNHdt&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
110 Mi Poder Es Todo Lo Que Tengo
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1mR3EQtaDqodpCp4kZHkw8r4t2ODpEZf5&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
111 El Final, Después De La Batalla
https://drive.usercontent.google.com/download?id=120IePIiRlWDIM3RBEuZQBIh2bBNbRRw1&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
112 Por Siempre Yu Yu Hakusho
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1oYZ_Rro7CKN0EqBAG_ZUKUedgp-pxYBX&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv