Nombre: Series de Anime

Nombre: Naruto

genero:Animación, Action & Adventure, Sci-Fi & Fantasy

descripción: Naruto es una serie de manga japonesa creada por Masashi Kishimoto que cuenta la historia de Naruto Uzumaki, un joven ninja que sueña con convertirse en el Hokage, el líder de su aldea, Konoha. 

anio:2002

iconPng:https://image.tmdb.org/t/p/original/tVLgr88tLIWteXfqcTMuJUpDrfb.png

icono: https://image.tmdb.org/t/p/original/oOkvQ1anSMvdYbUGGf7NAnfwHUt.jpg

logohorizontal:https://image.tmdb.org/t/p/original/vIlgB85n3ACnovXTVMZu9bOwEy2.jpg

temporadas
nombre: temporada 1

tmbdid:46260


01 ¡Entra! ¡Naruto Uzumaki!
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1HaiHjZ2PvT-ut_HvKWk8AxQo0lQBtcKO&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
02 ¡Soy Konohamaru!
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1d4pjj4xBdGVHlXQ-fKGpn8L0MajRJqZI&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
03 ¡Enemigos declarados! Sasuke y Sakura
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1ry37-Xje34PfenJM4YmkY__BO3C1fujn&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
04 ¡Pruebas! Ejercicio de supervivencia
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1c0QsYZEnRGHskZ3X5P15qye4K4J24IBn&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
05 Reprobamos La conclusión de Kakashi
https://drive.usercontent.google.com/download?id=138Fb9Zzgfnmugxk-vAlU_F5ZQr9YhwLP&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
06 ¡Misión importante! ¡Súper salida a la Tierra de las Olas!
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1Iu1mpezCQRiujGOdK75ek8YqnBAwgHqU&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
07 ¡El asesino de la niebla!
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1L4Oqs5aqPYKVUvLL4f6NVk2IXTT_WbdC&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
08 Un compromiso con el dolor
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1EmGBDO7kVb_GzcQBcx4RLxPsVAXi-LxL&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
09 Kakashi, el del Sharingan
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1yIDqij1dfhVi9grQkCRhEdYBTwlbMGCh&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
10 El bosque de chakra
https://drive.usercontent.google.com/download?id=197tYFjr9kcZRmo1_huAiVaYVuaZ-Flp6&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
11 Una tierra de héroes
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1a2bmdr_vK6j9GUGBC3P6WKlFak5Voezf&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
12 ¡Batalla en el puente! ¡Otra vez Zabuza!
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1nFg9jkJMJamaLbtNneyPBp91nSk9aN-P&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
13 La técnica de Haku - Espejo Mágico Cristal de Hielo
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1txCdgWcOzkAedaEK_EHCmcMO7fLTudE5&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
14 Inesperado número 1, ¡la entrada de Naruto!
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1lckYuIJdfrZGPNVKLC_ntjapBymUec4x&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
15 Batalla de visibilidad cero - Sharingan acorralado
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1C72eyaOlzFdMhsZuTB-DFqkYOa7IydKt&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
16 El sello liberado
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1qJvGjensVaeQPgON88E0R9n6NPJff5bO&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
17 Pasado blanco, pensamientos secretos
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1Y6QYmONJw_A2snQ5PcVT7OooqiXWXnH5&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
18 Una herramienta llamada shinobi
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1dya1z4mAvD7sEjnGU4tJVzM4Hu9xbd9k&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
19 Zabuza, disperso en la nieve...
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1lXPXYHjg20SxORRdwlQ_ZqnSwo0nCC3B&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
20 Un nuevo capítulo. ¡El examen Chunin!
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1M1S7eje4nxH7FZInLg6UM8A3qhza26ap&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
21 ¡Identifícate! ¡Los poderosos enemigos que han aparecido!
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1RduFeRStVW1_-KztXGpVNWbJKH_6ENKO&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
22 120% de entusiasmo ¡Un reto de rock 'n' roll!
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1BgvktOtiMyd-uELZnN_cW5NrJ4x-linY&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
23 ¡Expulsar a los rivales! Los nueve novatos se reúnen
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1xWdB909Ki4VUR0g0d5DbJV28upJVcBfz&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
24 Descalificación repentina El primer examen es muy difícil
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1PawTwHudKyUsDfEMBTrdvjc_4HZuf9S0&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
25 ¡Un juego de azar! La décima pregunta del día
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1FCFiRUeSwXg5Q9R6jfy62meB-thSvEuz&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
26 ¡Una visita obligada! ¡Un informe justo antes del Bosque de la Muerte! ¡Este es el periódico de la clase de Konoha!
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1Zjahkr866LBSJjkPFn41ZGp0P2qgGUpL&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
27 ¡Comienza la segunda prueba! ¡Todos los que te rodean son enemigos
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1TL3TBxiKLvOc2p4ifC-Qtayb7XQV5lE2&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
28 ¡Comer o ser comido! Naruto se convierte en comida
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1FxxT3a-IL4kV-M9ZRA4KuNrUpBVZQYGd&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
29 ¡Naruto contraataca! ¡No voy a huir!
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1s_YNCiovNEQxbYQfIu_HLtQXS2oV1mtt&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
30 ¡El Sharingan revivido! ¡El Jutsu Flama de Dragón!
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1ROt_0lQ-LRpMZ8JBjuIeDGDv-a7iGSI9&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
31 ¡El amor platónico del cejudo! ¡Te protegeré hasta el día de mi muerte!
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1UT7-e-JgHd44cR1fwL1J4cBOJEpSQPhW&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
32 ¡Sakura florece! Decidida a volver
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1EbeOS1NRWPSq9xiGExsJwnUxfd5Ja17X&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
33 ¡Formación invencible! ¡Inoshikachou!
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1qfjWsAu8VWgeSjYrkYE614r-HK_FJmuj&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
34 ¡Akamaru se conmociona! La asombrosa fuerza de Gaara
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1RYip_TLaAr6U7ZuAY1U6j8HHYehgg8fz&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
35 ¡No se permite espiar! El secreto de los pergaminos
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1Pkm0dkxQEEx5Bdwc7JAnzISggJo7L8DH&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
36 ¡El enfrentamiento de los clones! ¡Soy la estrella del espectáculo!
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1Zis_fV8eoqvCSf7r2FUE4iT5zCGg7D4L&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
37 ¡Segunda prueba superada! ¡Los nueve novatos están presentes!
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1FXtkSGRXEXvX7vkUombHm_n4ty7jhcTv&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
38 ¡La mitad de los aprobados! ¡Un combate de muerte súbita!
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1ah8f7wRL4YwOu-vzmcZJeWSE8WlfrcJy&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
39 ¡La envidia del cejudo! ¡El nacimiento de la rafaga de leones!
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1tjJFb_jZ8DXreGxzKLxDDfUx3OxoyaRq&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
40 ¡Situación crítica! Kakashi contra Orochimaru
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1XDA7c0jqTnDIieCMaYxgyZywtO9Rip_o&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
41 ¡Choque de rivales! El corazón de una mujer está en modo serio
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1krDET8E1O0HfuQ3oftXSatbW77ZMkXXz&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
42 ¡Las mejores batallas son las que no se pueden ganar!
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1WCrCMOhJ-ipYyKyzRd2Xw7cVPbNpQuUh&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
43 ¡Shikamaru está abrumado! La apasionante batalla de las Kunoichi
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1tNCzjJ4-TxTyQn6UVP1dbohkNTFhl_vv&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
44 ¡Akamaru está dentro! Quién de ustedes es el perdedor
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1_qA00h0_840JyKgQjxYK3BRJw3Y8ZpGY&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
45 ¡Hinata se sonroja! El asombro del público, el movimiento más profundo de Naruto
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1gennlJNF-cu-XvzzNWvWpUyAngRZAY1R&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
46 ¡Despierta el Byakugan! ¡Hinata, la chica tímida, ha tomado una decisión audaz!
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1UiLUFyMNKZ8JgZjrME8JKMUYXUa9Z48N&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
47 ¡Justo delante de la persona de tus sueños!
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1Wy8Xz22lcXpRqLnm8RZYR3KKjlEGnDnK&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
48 ¡Gaara aplastado! ¡Juventud! ¡Poder! ¡Explosión!
https://drive.usercontent.google.com/download?id=14W7sskmiFlo4rmLLJMeZhJhcVAy6RFA6&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
49 ¡Descargas de sangre caliente! Por fin irrumpen las profundidades prohibidas.
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1Fj1UdBvWKGaLuK2tzQlZqWkOJOLBb6IP&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
50 ¡Oh, Rock Lee! ¡Así es como vive un hombre!
https://drive.usercontent.google.com/download?id=154zgIrWPOL-ACYFCQfI-WsdGZ0rEUrzg&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
51 Sombras que acechan en la oscuridad, ¡una crisis que se cierne sobre Sasuke!
https://drive.usercontent.google.com/download?id=10wUvFI7-gAVjkc9kb6yRf9ICZiShUYXC&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
52 ¡Ebisu de nuevo! ¡No dejaré que te salgas con la tuya!
https://drive.usercontent.google.com/download?id=15w6111ukNQZtUnJYFYPjY3kDwy58TH9e&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
53 ¡Cuánto tiempo! ¡La llegada del Ermitaño Erótico!
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1qYEJEUsTOgjV1zE3oMMvlU9KW6CLRbSf&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
54 ¡El arte de la seducción, directamente de un ermitaño erótico!
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1iEsBfk-ogNUdCdXZoIAq2GqJKX0VPl9O&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
55 Pensamientos tristes, una flor con un deseo
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1RVdgSaw8o1OmoHSUtcxmOCNBQrw-4O91&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
56 ¡Vida o muerte! ¡Dominar un arte es peligroso!
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1w9EWcQrdcuR9JkOzsAHw7oZOmD-w3vx6&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
57 ¡Vuela! ¡Salta! ¡Bucea! ¡El maestro sapo está aquí!
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1cSCMy3P5p9xGXspsCA7DGiNxdxrH0ccc&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
58 ¡La maldad acecha! Su objetivo es el hospital
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1yXbaQp_Y2bcWHAapisTQrQTAvfSy4Wls&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
59 Una persecución muuuuy intensa. ¡Empieza la prueba final!
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1d2iVoka__o19tqSD1_0mf-7spI6romJ0&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
60 ¡Byakugan contra Kage Bunshin! ¡Ganaré pase lo que pase!
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1QelbGv4US_7y6jtTZy9Ut0PCnw7uIUSk&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
61 ¡Cero puntos ciegos! ¡Otra defensa absoluta!
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1oJWvXflRg9OqD9pnDZCLkOa2XAXxKlTE&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
62 El potencial de los inútiles
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1JNr6m-kg1SnmV_ZCfxARJ73i69Z3GDPu&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
63 Peligro de ser descalificado ¡Caos en los combates de la prueba final!
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1cerp7VaipDKCsCjay9XVqSMyPkf5lc0C&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
64 Envidio a las nubes… El hombre sin motivación
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1e1mXsQOT_PRHlgKj-C-RVjiKPq-NnCw0&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
65 ¡Choque! La danza de las hojas y la convulsión de la arena
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1HLoESu_BupQmLYpTOQfHh_k3ELlZBwFM&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
66 ¡El portador de tormentas! ¡Sasuke usa el estilo de taijutsu del cejudo!
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1O0BbsAIZcP3L2GgxK7itrcLhyLq-8wa3&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
67 ¡No es un retraso atrevido! Las últimas profundidades ¡el nacimiento de Chidori!
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1mSVXfhJ2KrZxInn2sM4Yt_BtVGwPi0m5&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
68 ¡Comienza la Destrucción de Konoha!
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1xsECW-ThBCYqBMIZcym5J2tElc9dmv9B&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
69 ¡Lo estaba esperando! ¡Una misión de rango A!
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1q-3487GtkSQTMbug7ryepSLU-CZUdQMO&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
70 El que siempre huye. ¡Es un fastidio, pero debo hacerlo!
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1krm_ppYd8g1nor8-iD40ExI-Q-zcmAKh&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
71 ¡Sin precedentes! Un combate al nivel de un Hokage
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1hIhfgTI0M7EQ_9HiPtN0l9jYd_jvylwo&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
72 Los errores del Hokage. El rostro bajo la máscara
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1pZum7-nxLw6p3TEoIZJaZNYC5McxVSkJ&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
73 ¡Técnica prohibida! Shiki Fuujin
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1UaOoeh6WtI-ym9FALu6imA2X11OsXRfo&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
74 La sorprendente identidad de Gaara
https://drive.usercontent.google.com/download?id=137jyVmcsHSKy_Tfb_67xNmVpSioMgtNh&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
75 Superando límites… ¡La decisión de Sasuke!
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1DPtmQ2pLTVmK2zjVBGkIQGLhRYJcnC_X&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
76 El asesino a la luz de la luna
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1-Lhxu_yQ_QnbQn9BsVIler4vd_zXRmQY&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
77 Luz y oscuridad. El nombre de Gaara
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1NHggRLF-EV5oRMTwapwyvzvZOinnhYhs&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
78 ¡Explosión! ¡El libro de artes ninja de Naruto!
https://drive.usercontent.google.com/download?id=15uOoqHYQARardRgnHxs7YvKLl10hLGND&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
79 ¡Más allá del límite! Luz y oscuridad
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1F6iN7TLQt26TOOYQdhliYnCSHbHnimyu&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
80 Descansa en paz, Tercero
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1cGQwEcz6Cx_oDc-c11DA7g1Ou6jdiR5j&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
81 Regreso a casa entre la niebla matutina
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1fpM_oVM0wtoTpvobCubD76nZypvKmZin&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
82 ¡Sharingan contra Sharingan!
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1AseRzERvuVGqyH2CBBvwLRLD65EQ36uG&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
83 ¡Oh, no! Problemas mujeriegos de Jiraiya y el infortunio de Naruto
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1N-oBf6T_2bY4Qnm2czjNNwmcucYeP4gH&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
84 Aúlla, Chidori. ¡Ruge, Sasuke!
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1oXbwacE6-8yPFSWVozRGTOOqdpUdnekW&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
85 Estúpido hermano, ¡ódiame, despréciame!
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1kEpDQmYyGZvHBp8DsHGqPR82CEqphsgd&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
86 A entrenar. ¡Juro que me haré más fuerte!
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1mzBbQl84UWVWAFA6KQA9EYpCjUTx_YCk&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
87 ¡Agallas! ¡Explota, globo de agua!
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1klgIcLR-Tu82OZZfUj3tik-TCF8ckg6i&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
88 La bandana y la marca de Konoha
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1KexAijLFfy_oVF7jUo9KQGtltoIGqY12&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
89 Repercusiones
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1HBVFxvNAEMyoNILPKIiNq8UnHtURztbx&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
90 ¡Explosión de ira! ¡No te perdonaré!
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1_Ibg3itxf5DTMm7UhxZVKHoR9AOLz2U9&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
91 El legado del Primer Hokage. Un colgante que atrae la muerte
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1IgvLb4K1MQlg3pZ157dltUDjbgfMIoSC&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
92 Sí o no La respuesta de Tsunade
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1JiD-zXeJ8zD0wBGO5bN-FjJCBt6ecVLZ&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
93 ¡Trato roto!
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1ZEXkoaZV2ABxvIjyQWKhWU2UFNaAbEqE&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
94 ¡Toma esto! Un furioso Rasengan
https://drive.usercontent.google.com/download?id=19vyqxqrTyoPylwcuXGbkpMmW0LhxNM71&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
95 La Quinta Hokage. ¡Una batalla donde apuesta su vida!
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1LUsVun4Az__gr7-KXjdgXNy2aHyL79q9&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
96 Combate a tres bandas
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1YESZpYO9zhcXu7B0umUQDVMJaBVlHAvv&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
97 El accidentado viaje de Naruto a los baños termale
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1YxfJmXbDxvW9ywb9yWVi-qnm1VIeVkWP&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
98 ¡Olvídate de ser ninja! La advertencia de Tsunade
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1j9Q1x5u_kj_WlMVCwfH14zWyxnbL7Akg&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
99 Los herederos de la voluntad de fuego
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1oGiJd-jO4XGb3l2pYhssYG1uEf4wo9A7&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
100 Los lazos de los ninjas. Cuando un hombre sigue su camino del ninja
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1ast6Lu7VU0_hf3p9-3HYkdUQguf4sXSm&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
101 ¡Queremos verlo! ¡Queremos comprobarlo! ¡El rostro de Kakashi-sensei!
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1CmEBElHQSM3DEIVOW-KNYCEcIQDMb0m7&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
102 Nueva misión. ¡A salvar el honor y el País del Té!
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1P1ED3qpckjzWOHRiv2RqmpowcO0aNIQY&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
103 Naruto se hunde - La conspiración del océano
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1AKWuIVG88mKtoGlz5KhY3I1wnOnmW8ye&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
104 ¡Corre, Idate! ¡La isla Nagi llama a la tormenta!
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1pck2x6lQdfoHwyahS82dYM42b25xtsM0&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
105 ¡Frente a la meta! Un violento combate entre truenos
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1r6tDoG3WtHjtx0I6XrrlYubDi0P69Vl9&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
106 Llegará a tiempo ¡Un último esfuerzo, Idate!
https://drive.usercontent.google.com/download?id=11ErDfVYxD6XJhREVGXD6Hakz3x-yJbLe&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
107 ¡Quiero enfrentarme a ti! Chocan al fin. Sasuke contra Naruto
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1HndNGVlajlYTwUQ1MdiYt92sEZWXmh7M&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
108 Fisura invisible
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1B9n7xv21mVSLAssdT79MHz2Ac2oDSN37&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
109 La llamada del Sonido
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1oHpmPtW9zl8hTEfXXXe_pFMELCP1Qavb&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
110 ¡La creación de la formación impenetrable!
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1Dqj9WId6TsGwL4WHUalWXDCzal77Cbj4&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
111 Contacto. El poder de los Cuatro del Sonido
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1pzy3d74hs7R1RHKrTDjJiUxn7hw-cpxP&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
112 Conflicto interno El pelotón de Shikamaru en aprietos
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1ZgMeTZWmpZTt5j469ZccT_M857tVML_O&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
113 ¡Poder desatado! ¡Chouji está que arde!
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1B1ERf7aq72KfT5cvkj5H8LdcTEKN9uiP&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
114 ¡Adiós, amigo mío! Creeré en ti hasta el final
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1pcEWC-sOjMg8QzY_RVXt9o72Si9D15-v&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
115 ¡Tu oponente soy yo!
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1FvoQD6Ia-E97orah4AGRPM6lrruA5lpp&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
116 Visión de 360 grados. El punto ciego del Byakugan
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1y6smdQnVj2X0-9TxEoPwLOCJttIwb1AY&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
117 Un motivo para no perder
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1DeFIiRzm-8ts49R2O-gJFIjMfPqpyyJT&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
118 Rescate. El cuerpo que no llegó a tiempo
https://drive.usercontent.google.com/download?id=14bBtPF-bBw7YOl692fSjn2hi7sxPsKHa&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
119 ¡Fallo! Un nuevo enemigo
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1PJL4U3bqR5oz-4kTZ2NmCjrxthHm1oE6&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
120 ¡Ruge! ¡Ladra! El dúo definitivo
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1Ry-VglbiUXqXyq2JsmjUgmESyfcT3bNS&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
121 Distintas batallas
https://drive.usercontent.google.com/download?id=13rZpR8i3WP0ulXwzR48NmnVdzo0xo0eP&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
122 ¡Engaño! La apuesta de Shikamaru para vencer
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1LVWc-9PjsXiQOnNtb1ImSuAtfc0akmkj&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
123 ¡Llega la bestia verde de Konoha!
https://drive.usercontent.google.com/download?id=18LVEbdoGnYuPAIHt89qU5stVLTYnbxxN&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
124 ¡La bestia desatada! ¡Estalla! ¡Vuela! ¡Atraviesa!
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1jpJde1b5u7V-Qg-diQJDwAMIWrRPBABD&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
125 Aliados de Konoha. Los shinobi de la Arena
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1ybDWIomkzJ7jJg43v2F3CngYzPKgSaqo&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
126 ¡Combate entre titanes! ¡Gaara contra Kimimaro!
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1n9E2tuq5Py6oCw3oMH2ee6RnVgppuaKJ&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
127 ¡Golpe implacable! Sawarabi no Mai
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1saZNRLv7IeSYQr17EsaUxmbN4wKcu_VX&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
128 Grito extraviado
https://drive.usercontent.google.com/download?id=13Gif-S5PAIGhdogjf7BUJZNf5mjRsfxJ&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
129 Itachi y Sasuke. Dos individuos muy lejanos
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1DgRcyAxkAJPZ73OyHpf-Sq1sjhk6PePA&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
130 Padre e hijo. El emblema resquebrajado
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1x-g_yYPtqGwZDCNvzD31RciVjqcon-6x&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
131 El secreto del Mangekyo Sharingan
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1PvAj6OIILDFbL4GW_8UR-9fhrBqXZmtC&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
132 ¡Amigo mío!
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1mPuAR_yY7NmMcTOClz_Ls2Cvlf6_ZKuL&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
133 ¡Un rugido entre llantos! Tú eres mi amigo
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1x7yive6EjqEKWCBuAxnaTt4vuwguELtZ&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
134 Conclusión bajo la lluvia
https://drive.usercontent.google.com/download?id=12iVcth1-dF7AGqIodGkgZKPeDuJ7-mcA&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
135 La promesa incumplida
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1jiPh3ORFbnAJ_zUaZrr17tyTYCq4AqDt&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
136 ¿Una infiltración Por fin una misión de rango S
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1RlElmjdztp3oG6Q69CxYo-krwqJdLAnq&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
137 La ciudad de los proscritos. La sombra del clan Fuuma
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1U3pnrN4TerZ8Fl2e6cMCeQuq7raKPqNG&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
138 Traición inocente. Un deseo puro
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1weu2vIhR3hp60M_xDjkT25YGuhN8riTp&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
139 ¡Terror! La guarida de Orochimaru
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1VdjdyPLnl0t5yCbdTZvqOQdpGomrK5eh&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
140 Dos latidos. La trampa de Kabuto
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1Y5lJVLMc6mn8Kd_CDWpkuZXmKpAQpFqY&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
141 La resolución de Sakura
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1Wb2A3CuESeKmTDuoZbnJRiv2y8OVRUzS&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
142 Los tres villanos de la prisión
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1g7hc63EmM207pH43_qGULHlRP731FuZA&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
143 ¡Corre, Tonton! Dependemos de tu olfato
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1RQsPIgTAhkqMPG_7nZbFXxx1SpZ4QqHd&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
144 ¡El nuevo trío dos hombres y un perro!
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1VezyaGyf0qa_A7V5MHWoiiS1f6lEde-F&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
145 ¡Explosión! La nueva formación Inoshikachou!
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1B1bBdSDa6RhqecUa7RuQVKCgP9kd3LDX&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
146 Ambición remanente. La sombra de Orochimaru
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1zBvv2eDnrSt_R5uN0qtGNWC-5RezGtyX&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
147 ¡Combate predestinado! Tú no puedes derrotarme
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1t7PRKTVR8wha8FKlatoAXvk7PxpnE4Vt&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
148 ¡Akamaru se pone celoso! Busquemos al bikouchuu rastreador
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1yrPpwmXU-JSCD4oDTpt64iHq0V0Aae4p&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
149 ¿Qué diferencia hay Todos los bichos son iguales
https://drive.usercontent.google.com/download?id=18Kgz61NfXcK_jsqD2x1lsSUsM1qUEJqc&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
150 ¡Engañar, mentir y ser engañado! Una feroz batalla entre insectos
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1_LuaC4Kog9yEioF6H4x1vhyjnb6i63Bv&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
151 ¡Que arda el Byakugan! Este es mi camino del ninja
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1nPjCbcQB83L2L0kzG29BXkqSK9twuryA&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
152 Marcha fúnebre para los vivos
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1yQdixfy_-oidEEjDwgqJ9hqdQKzy2SaJ&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
153 ¡Que el puño del afecto llegue a tu corazón!
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1PMAioL3hY3pbdsLA74YXET2x6Ksbevh3&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
154 El enemigo mortal del Byakugan
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1-13H-FdgpUtTaWUtvW2a5U2hB2e84Zx8&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
155 Nubes oscuras en el horizonte
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1L28qQGGxZ0bePFl-HdeodR9mCy01dw7d&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
156 El contraataque de Raiga
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1fMSAXKFYfOeXCVPGxm2HEeyh2RRohw6z&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
157 ¡Corran! El curry de la vida
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1M1Ma6oyQyoYDllYlWrMkgiC1XKaqh8pr&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
158 ¡Síganme! Supervivencia entre sudor y lágrimas
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1gC-Z9-_X2oOo3Ag71Y74g1zHj0wpjIPC&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
159 ¿Amigo o enemigo El cazarrecompensas del yermo
https://drive.usercontent.google.com/download?id=16AM_RawgVVAke-B-5SpAn-iWHR_5eHau&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
160 ¿Cazar o ser cazado Confrontación en el Templo Okay
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1-m6nkHAV0XlyAJ7v84kfqaIvrdspX--9&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
161 Visitantes inesperados. ¿La bestia verde ¿El monstruo
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1Bd8vo0QbO3_KPw_78QjFOdHfjOsvDOZg&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
162 El espectro blanco
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1ZG6LOQJxnjrAOpE7s_nZGqs6buqgSXcu&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
163 Las intenciones de Koumei
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1EFeoJ5647a4ZxfvM4q0zFF8E9irpmfSg&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
164 Un ayudante tardío
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1FescLBp0tzgEEAUG7aMPr5fAUy00xD9g&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
165 Naruto muere
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1sPFc5xFho2Ev6fWaOjW2DTkuqiOCabPI&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
166 El tiempo paralizado
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1PY6EEV7uUtWYENwnYIHqVU_0cNA7i-q8&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
167 La garza echa a volar
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1mWXspccDf4WJhTDZJTk84Ew6jH7BMP6r&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
168 ¡Que arda la cocina! ¡Mezcla, estira y hierve!
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1qzv2Mbmi9g1yJl166FnGYzzv-0yZZcem&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
169 Páginas de recuerdos perdidos
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1PEJSm4b-Fv7dbCusA85S1Xe0Hsa-QwxV&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
170 Impacto. La puerta cerrada
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1lbC0teEXIETb0CG7kV-4AiX1yC8ywsvX&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
171 Infiltración. La trampa
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1ISIkkxrEV3o4DYF4Ly2haNqMi6C6AIGw&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
172 Desesperación. Un corazón lacerado
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1nn2x_CF5Kjh_EqM1In231cD3sHwlFNJR&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
173 Batalla naval. El poder desatado
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1meq6ZgXsuXlupwRi2N4OhQgYBXexzZxI&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
174 ¡No me lo creo! Arte Célebre Técnica del Dinero
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1wXXRX4QC-o-knKLI_mxWQEaFoXM0Tf7O&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
175 ¡Escarba ahí, guau! Buscando el tesoro enterrado
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1bNBRVbCuDQfv7lPATPXHosOsk264M7bi&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
176 ¡Esprinta, corre en zigzag! Persecuciones y errores
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1i0hHf-J1ERhwbH7e6ibzjFY-Ryhp7evw&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
177 ¡¿Oh! Por favor, señor cartero
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1wAEc9pUe6ShMV8Ahxq4XfMo-8pHLodNO&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
178 Encuentro. El chico de nombre estelar
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1qA8ZV-y-inUomgwCBkNxsVbIinD0VkAt&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
179 Estrella de verano. Una nana nostálgica
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1aOa3vN2JPmOxeSWgkMl73SJqJF2_uqQc&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
180 El coste de la técnica secreta Kujaku Myouhou
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1voo4OoCAUU5YpdW4AN7ICC93UZmp8MKK&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
181 Hoshikage. La verdad enterrada
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1vBBuwuB0EzfbNBsFXtqEy91ZUsvaS4T3&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
182 Reencuentro. El tiempo que nos queda
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1m5FvYFmxumYmNNeiC0hW853A6eWLaRKX&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
183 Aumenta el resplandor de la estrella
https://drive.usercontent.google.com/download?id=16sCbh1pc5VKoL60foR5wOm6fJvrb3yKg&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
184 El día eterno de Kiba Inuzuka
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1BMixTlDfqcTRtMW3e9S3Pn3EPLa3j3FL&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
185 La leyenda de Konoha. ¡Los Onbaa existen!
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1nkhXnKHywho_fTQdG8H2f1Q7N87wkI6T&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
186 La risa de Shino
https://drive.usercontent.google.com/download?id=16EisfPedPB-F0vMUE70cyrCCiM2qL4Qc&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
187 ¡El centro de mudanzas de Konoha se estrena!
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1bYX8T1nrciHL9J1Ftkfy3v-2hdn6vYJV&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
188 Inexplicable. Ataque a los comerciantes
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1iv29vH2Ajb2k56l6mSdWcM2Kc_UcvUPo&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
189 Agua subterránea. Herramienta inagotable
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1yihhxwEwpr6f39tT5bfeHVVxPd1sonVW&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
190 El Byakugan detecta el punto débil del imán
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1mtQKnmv--C8gM0g8DfI5qwIZSE55ogx1&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
191 Previsión mortal. Soleado con algunas nubes
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1z3glv0LMf8zob6l-YwS6ffldq-iMHA7u&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
192 Los alaridos de Ino. El paraíso de los gorditos
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1HarP6gGIkTvLJWUo2yg7pbNvq0pEsGuj&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
193 ¡Desafía mi dojo! La juventud es explosiva
https://drive.usercontent.google.com/download?id=18Rr_woEmgg4F8pY4fl2zJT3aGiftUcGo&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
194 Misterio. Un castillo encantado
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1Sq3mhWsUKY4tuBiiJB-kC_-vpVC_mUUu&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
195 La tercera bestia. El mayor rival
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1cZIrB2obFocofD3vl5Rs9rfQGO7WfS-j&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
196 ¡Choque trágico! Combate apasionado
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1tWIUf2qzYjnJP3U_2b8t8iaQzRupNwzs&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
197 ¡Problemas! ¡Los once de Konoha se reúnen!
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1iW1VfLEbFaKDmmfkj-TyqhQYBYbJt4NY&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
198 Hasta el ANBU se rinde. Los recuerdos de Naruto
https://drive.usercontent.google.com/download?id=16hz2Ffen0Qqdgcy0viVn6FDLTRDM9BYs&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
199 No aciertes. La diana en el punto de mira
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1IwzquXmUglKDNrBeS1KO3xBl_Bo1x-Jq&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
200 ¡Aún somos jóvenes! Unos ayudantes confiables
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1cIbGtSMo5DMlqhSnVkyF5Yx4zODZYKYY&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
201 Trampas múltiples. Cuenta atrás para la ruina
https://drive.usercontent.google.com/download?id=16H9yRIXCPkQAZkUYXojV2xZXwlfwKBqp&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
202 ¡Anunciamos los mejores cinco combates ninjas y un episodio extra que todos esperaban! error de audio
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1C4AVRvl7QPcbk4XUFQ9MkVazNBxH0vDh&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
203 La decisión de Kurenai. El Equipo 8 desamparado
https://drive.usercontent.google.com/download?id=118AHfOZGWeYwcHQz7ea8LWUF1FiF-RkY&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
204 Acechan a Yakumo. Los poderes sellados
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1aKzcVPuXt1iIaLIIadsBC1wWjd9VBGEm&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
205 La misión secreta de Kurenai. La promesa con el Tercero
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1dAa4xmkESYzbuzn0VYWlFKd2-ZRBLU_i&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
206 ¿Genjutsu o realidad Control sobre los sentidos
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1Dd89Rs87qMDDkIQKKSdXegugMQiB71ce&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
207 Los poderes supuestamente sellados
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1PDiryNhyURG2swpIFOA3oT6cYPrX_F2I&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
208 El peso de la belleza natural
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1Kwgve14CYKYRBSn6vguYie1lJpk8DXDh&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
209 El enemigo Los ninjas renegados
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1iS-P50kW9MYALVP7-99J09Qb9fA3fqju&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
210 El bosque desconcertante
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1zA1PpQzagTtH2LxNqDIs2fUs2e3pwp8B&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
211 Recuerdos del fuego
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1zvo4lH840p9u24jNU9QAVYR1tGMjJsH7&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
212 Cada quién su camino
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1_w9Yk2kV3lko0n35HzmSSAcwczKMne_L&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
213 Recuerdos desvanecidos
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1wv1JF68usIWl6ieOyMvREFwB5SHIIuAv&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
214 Recuperando la realidad
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1wvC_7py5OkoTEK3FvGgadz-5yG6BRQDO&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
215 Un pasado por borrar
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1Stj9AL_0zzzi5iGn9WcCCc2jQFmf7rL9&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
216 El objetivo Shukaku
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1hFA4qNaohtxNDeXlbcf0WSOmh2QrZZoJ&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
217 Alianza de la Arena con los ninjas de Konoha
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1S3gUfKIMYjdEf5r1TE027p5Pr3pRYYeW&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
218 Arena sellada El contraataque
https://drive.usercontent.google.com/download?id=184uWDaIAgjYk4LdZk_CmhQqkpHtBv-01&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
219 El arma suprema resucitada
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1P8NcCuj2tPxoTZZDy0c5uGurj1_cYV25&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
220 La partida
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1Bhipk-g2B1RCxY6lu5W3W6hXmL8CW1qw&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv