Nombre: Series de Anime

Nombre: Maison Ikkoku

genero: Animación, Comedia, Romance

descripción: La serie se centra en torno a la vida de Kyoko Otonashi y Yusaku Godai. Dos personas que cruzan sus destinos en una pensión, la Ikkoku-kan. Allí comenzará su historia de amores y desventuras, junto a los restantes inquilinos de la pensión, un grupo de gente bastante singular. La historia se centra en el drama romántico de los dos personajes principales, pero son innumerables las pinceladas de comedia que surgen en cada escena, haciendo de esta serie una de las más peculiares en su género.

anio:1986

iconPng:https://image.tmdb.org/t/p/original/qwDxVqK5HIBvzoKpWw3xEflzU3A.png

icono: https://image.tmdb.org/t/p/original/6jN5iROb8bwm8RSjeKw4OXh93Xo.jpg

logohorizontal:https://image.tmdb.org/t/p/original/jZWjMz1ltf32tV42T41s1LtyHvC.jpg

temporadas
nombre: temporada 1

tmbdid:43018



01 ¡Allá voy! ¡Soy Kyoko Otonashi!
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1i6cqJM3Zj0o9kqoHhGCPZrqWyTRULkKC&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
02 Saltan chispas. ¿A quién ama Kyoko
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1k0aP926ST3ZcDMXksWYHvGfhFsavNv_1&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
03 ¡Late mi corazón! ¡Estoy solo con Kyoko y a oscuras!
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1QzGkslzQdygIgL3dsdBTQWi4qLQhoKq0&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
04 Kyoko está preocupada. ¡Godai se examina!
https://drive.usercontent.google.com/download?id=12y9ICnZAazO8zG1tlAygrb2QB8Fs6XBD&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
05 Kyoko está muy preocupada. ¡Godai se ha escapado de la Maison Ikkoku!
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1MQm0GhhLIguR5Ai6DF_qjiDc27CnyMxZ&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
06 La primavera es una estación efervescente. El secreto de Kyoko
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1V_5gujoKw9TR4Mp9nN66f_SvHnfwrFiw&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
07 ¡Godai está atormentado! El hombre al que Kyoko ama
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1MkOTl8BCbb_jfiL-7kpRx6aykfpOnFK7&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
08 ¡Godai no grites! Ha llegado el momento
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1VTvp3_K3Ux92fL8ePTmzHTSFSLDDkloM&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
09 Mi rival en el amor. El misterioso entrenador de tenis
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1Mmvx2pk2pUGYt4Nd5AivI2yUJdm-I3AF&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
10 ¡Pánico en la playa! A mi rival no le gustan los perros
https://drive.usercontent.google.com/download?id=17O1JSm84lRuSWcyTMjcYErocZx-LG-uc&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
11 El primer amor de Kentaro. El amor no tiene edad
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1gHJ9ew9hqQABdj4Fa_RLjT-9eEgMZjLA&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
12 Líos amorosos. Pensaba que me habías dicho que me querías
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1UTxeTcDbjWXGQkweWh7gH82xlZR6ALsk&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
13 ¿Godai tiene tantas amigas
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1WdkH9-R4j6yxRYmm32weCs_fi5MyFp1U&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
14 ¡Enhorabuena, Godai! ¡Tu primera cita con Kyoko!
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1mTqYLo7inb9ZvmcvkktvlDsIm3TNbVLP&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
15 ¡Marionetas peligrosas! Ya no puedo más
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1LjTBpN0nGfRlB9qVbdbPnBLJT4rwymh5&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
16 Méjorate, Kyoko! Herida, pero querida
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1sVY6OVc3h2pegk4SD64iCBrc8GPe54cv&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
17 El primer amor de Kyoko. Así son los días lluviosos
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1zHB-nawt_4IzCJ2z1ZxKh1CjrH7zY06O&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
18 El regalo de Kyoko. ¡¡¿Qué!! ¡¡¿Es para mí!!
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1k7ABtviAWe0dRf7emhahNMFpZbFWW8WH&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
19 Goday y Kyoko. Es peligroso dejarlos solos
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1DzxxrwJD9KXb1wEfmoal1yVZtaZAgPt5&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
20 Kyoko está frustrada. La misteriosa tardanza de Godai
https://drive.usercontent.google.com/download?id=15_V7lKwWRCzW8byaHGgpwggZoFhPWGif&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
21 Godai está en un lío. Las mascotas de la Maison Ikkoku
https://drive.usercontent.google.com/download?id=17QdfnIW1TGcsmwfzN28DNXZzMxrBp3_7&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
22 Godai está traumatizado. Kyoko se marcha
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1Lv5X0sro0cpXPt8zRiR7Fj74sEiPbThY&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
23 Kyoko está en peligro. El plan de su madre
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1-zaG3M1FDmjrNi9t4MUfq3CSVYKetiZq&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
24 Godai está nervioso. Su primer beso con Kozue
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1Bdfrxfx46vgOqcd-i2_4IW5n-AyieV3_&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
25 ¡Godai y Mitaka, rivales oficiales! ¡Pedida en matrimonio!
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1XXNxvKS5Mce8ZY61THVWjtyFIDjOiirE&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
26 ¡Godai se queda a cuadros! ¡Kyoko, muerta de celos!
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1u1t7kS6DBbSEQmN9bw8hdIHFiTzG4vYO&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
27 ¡Soichiro desaparece! El olor de los recuerdos
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1Sh6BUwbbgxv-fOOoLZ0vkgbgcpzbfHjy&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
28 ¡Sorpresa! ¡El padre de Kentaro en acción!
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1DfEsiAxglRxWsZ8GMDOiSEg7EqkuLyJs&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
29 ¡El festival del otoño! ¡Atrapado con Kyoko!
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1dhRPPZXvFqEX62kTyOyZoLUV6FyI_v1h&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
30 ¿¡Kyoko se casa! Y... Godai se muda
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1Cd3l1LlsW453xv7z4KQal-7pWSyiXpbV&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
31 Escandalo en Maison Ikkoku. Godai convive con alguien
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1o5X5qzyA4NuMQtQXLQhlQ3xgOwFVoGMN&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
32 ¡El huevo misterioso! Yotsuya y su regalo peligroso
https://drive.usercontent.google.com/download?id=18C30mvRiqpziZelZLWCk8G47HqHupetw&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
33 ¡Sorpresa en el diario! ¡Soichiro tenía una amante!
https://drive.usercontent.google.com/download?id=19aZn1ZpM3zqjZMZRJD3uq2hB-mJePGUk&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
34 ¡Ayudita para elegir el amor! ¡La abuela y su sonrisa de oro!
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1Rh1T326TRi8gUs6YzMZXF9055ywLYct6&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
35 ¡La cita vigilada! ¡Godai y Kyoko, en el punto de mira!
https://drive.usercontent.google.com/download?id=19-L3wO158AnStC5g1eVKsSXPIGwE3m01&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
36 ¡Un beso inesperado! Una historia de desamor
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1MfUg6kATsM2Rga5zwdJJWE9HHzK_Erj_&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
37 ¡Fiesta de disfraces! ¡Cambio radical de imagen!
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1ksU-7WWNLPwka32Y0A8_S3ZieI2yr_-1&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
38 ¿A Godai, le dan calabazas ¡Kozue y Mitaka bajo sospecha!
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1LPmayUjiLL013iWXc4m6z7WGf45Im9Ql&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
39 ¡El que la sigue, ¿la consigue ¡Godai busca trabajo!
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1rWj5q3Qh_agFeANiJgzxswXACcpmGAXu&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
40 ¡Ser bueno duele! ¡Las navidades presagian amores!
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1V_DCYg5fylTYkxyRZWKSn1A6YvHd0lMU&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
41 ¡Kyoko es preciosa! ¡Espiando en el baño!
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1Gh8viwssbXMXhiIGM7ZqIQno8uifVwBO&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
42 ¡Godai se cae del balcón! ¡En el hospital huele a amor!
https://drive.usercontent.google.com/download?id=19hgUz3qz0tnu7DVUmIyImCQ5OmEn02-h&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
43 ¡Saltan chispas entre Godai y Mitaka! ¡Demasiado ruido en el hospital!
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1bbUCY7WseJd51UR6laBQAgtb4OmTwODW&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
44 ¡Kentaro se queda a cuadros! ¿¡Quién es Yotsuya!
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1ZWL7kiASaNXQQ2SJ9AM1zJMEN9ycWhvQ&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
45 ¡Godai, desconcertado! ¡La declaración de Kyoko!
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1IdSJoCYD7Xmqope4LcgebX1bemw_Bb0C&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
46 ¡A por Kyoko! ¡La pista de hielo, un campo de batalla!
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1uEE__e4HndRsyKyCklnqGLSSJuFp9cSA&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
47 Kyoko se emborracha y... ¡Se enfada!
https://drive.usercontent.google.com/download?id=17UJfS1ELu-vYuDwuS-FszvDc7FQP0vXE&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
48 ¡Godai pasa a la acción Quiero que sepas lo que siento!
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1u1SZwJ6JptvusQHV5wfTTr3y8iNxM9hr&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
49 ¡Mitaka intenta superar su miedo! ¡Con fobias no puede uno pretender amar!
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1i5LwAcfSJW3G8_hnrAi57NedLQxSrdpC&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
50 ¡Prendado de Kyoko a primera vista! ¡La llegada del rarito de turno!
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1na1r5K62idT3h7uYcUsIspjDvDl1uuvB&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
51 La sorpresa de Yotsuya
https://drive.usercontent.google.com/download?id=15rFIIsqaWY7bGISRJnR-jgU5OlY1Vv-1&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
52 Pérdoname, Soichiro. El anuncio de mi segunda boda
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1sdBE2DzQASl4eExqzl8L8k_yLV8hAWNK&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
53 ¡Alboroto en las aulas! ¡Reto de amor a Kyoko!
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1qkUEehL7OU5AZi6z809XJE3iMBsqJ0f2&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
54 ¡Estrategia al desnudo! ¡Objetivo seducir a Godai! (1) (1)
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1wvbRsi8xhoOCKOrzMbV0I0GAB6DcjY1z&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
55 ¡Ataque en pijama! ¡Desmadre en la Maison Ikkoku!
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1sD3KzEYNLt829F2ru1daf2s6rFFJkVUi&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
56 ¡La decisión de Yagami! ¡Por mi primer amor, lo que haga falta!
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1LSrpDW_OZrOyeMZROkOO9Bc7bKiMxNHj&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
57 La nueva pretendiente de Mitaka. Amor a primera vista
https://drive.usercontent.google.com/download?id=12DVQ5Aid_zC_ldZK5CQsbZop6uLjwhV3&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
58 Godai o Mitaka. ¿Quién se ganará el corazón de Kyoko
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1Je5MbWWZaF48FR5YEsEo1NemraV2bnkJ&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
59 ¡Qué emoción! ¡La primera cita de Asuna Kujo!
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1vhN0UC3mc2puhKz6NgSowe-7KXKAV2Ex&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
60 ¡Con las manos en la masa! La exclusiva de Kyoko y Mitaka
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1OlazbnOUp5LgCnpHVUtKR3SHQ4L_oBCv&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
61 Godai viene a por mí. Kyoko se marcha sola
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1Vr7G2QcAbBoSjMolkXdto83YGcAN-0WU&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
62 ¡Juntos y desnudos! ¡Encuentro en los baños!
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1k3nhPim6dJ-BXcYeyAXHbsYe_g553aAE&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
63 ¡El regreso de Yagami! Cuando menos te lo esperas
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1BRukiGXLdmWWYHlFBj10ernZ3nqji4Ky&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
64 La tentacion es fuerte. ¿Podra Godai con ella
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1iSNGiNfOJ6mfx5RuRX0xgLjNjF4QmXzu&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
65 ¡El grito de Yagami! ¡Yotsuya se mete a profe!
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1-4RbC-GweTOEDf7YSdJQwP6q28blLBKY&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
66 El desafío de Yagami. ¡Contra la viuda, yo no pierdo!
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1oGIak-I93hasb9fOJ7nMMbkwNmg6p1Pv&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
67 Hasta Yagami alucina. Yukari, la abuela de los dientes de oro
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1rcJOUWTk7n9s6MkyVOpfAtUB2P7mSFEd&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
68 El espíritu luchador de Yukari. Un partido de béisbol al rojo vivo
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1TfJxekpTbBYf1QWqdW2nXTCLhD0yoxRG&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
69 ¡Locura en el agua! ¡El chupetón de la discordia!
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1sJ5qvKxtx25gCEgV048asYWVH-ZnDHfV&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
70 ¡Adiós a la abuela! ¡Desmadre en la estación!
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1_QwnM56AjIgEn4rPewasGEyg3pc9P03A&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
71 ¿Sueño de una noche de verano ¿¡Godai consigue un empleo estable!
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1ZTAvVBao-S9CLv_XJfEgzks35yHF2bs7&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
72 ¿Un bebé Godai ¡la tragicomedia de su vida!
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1c6-OP7MeUeYafVWLFOmXFqWr28hMwLPA&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
73 ¡Crisis en la Maison Ikkoku! ¡Yagami se va de casa!
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1oPdKs5eWbkrTzcetGFt4w_WdvWB92EGO&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
74 ¡Godai ya tiene trabajo! ¡O mejor dicho, tenía!
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1Vfsf7L_hBV-sol5yK41_o9yTvWNDeJYs&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
75 ¡Mal de amores! ¡Yagami y Asuna no aprenden!
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1E12LavxQI2U0EbYf5twa518UFHwzMKcN&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
76 ¡Te esperaré siempre! ¡Kyoko revela sus planes!
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1667Q9xlWFNoenEwRW2o680vwZ-Kojyzn&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
77 ¡Tú puedes, Godai! A veces hay que poner las cartas sobre la mesa
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1fJwUy0D-xmJV6vQQvrNBAIIr_B2FLOMZ&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
78 Godai tiene un secreto un nuevo curro de noche
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1U-yfpTOVpT856ZY0f2-Pa5HVptGHyWP-&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
79 ¡Lo siento, Kyoko! Comida preparada con amor de esposa
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1Yq5wnLrisG0J_HyWbG2wvQwB3Yi57BDC&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
80 ¡No te lo esperabas, ¿eh! ¡Yagami, la nueva Bunny Girl! (1)
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1ppkEM9HEyRjUpygj02np07DhMRBuHWiw&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
81 ¡Visita al Cabaret! ¡Asuna no se rinde!
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1tYLtjlQBEWUhDx6Z5mOcT-RkNaX2LTKW&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
82 ¡Papá por accidente! ¡A la caza de la madre!
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1xtHxPgh0qGiLaMX8B-450iSyYnezU6J1&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
83 ¡Emboscada familiar! ¡Nocturnidad y alevosía!
https://drive.usercontent.google.com/download?id=142p3Y9MJBRbahxpfmw66U0wgf5UNFNUh&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
84 ¡Noche de insomnio! ¡Una cuestión de confianza!
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1XSm_q7ESiB1CGBmb-MRBKWBg_5Urrzak&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
85 ¡Ahora o nunca! Godai y Mitaka ¡cara a cara!
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1ZYGD8CDT33X3_pyPqm-i4J-sIuD5Q-xC&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
86 ¡La noche del impacto! ¡Salade tuvo la culpa!
https://drive.usercontent.google.com/download?id=13y5vElnYK26J-B-loztiv_6DpOWsIT9d&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
87 ¡Suenan campanas de boda! Asuna, un embarazo y la sorpresa de Mitaka
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1-vkpLozK2GkWmT0cO2Ic6GYP80x0gjh7&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
88 El amor llama dos veces. Kozue, el sabor de un beso
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1MHuaCFBg-Sk9DtbfVlDgZ8b9owjgfC-5&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
89 Lazos de amor irrompibles. El adiós definitivo de Godai y Kyoko
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1P6LVGEYWejwdDYwwq1ECxzDi7rnOZ7mJ&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
90 Kyoko se retira adiós a la Ikkoku
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1Tri1uV6xteRbL7OWQlDPtCqjaILYD59T&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
91 ¡Una sola no basta! Akemi y Godai, una relación tormentosa
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1bY9NfbD98RWFt568Ujq94IGnCDYvHZbU&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
92 ¡Kozue se casa! El amor de Godai es para siempre
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1zeNrI4PbgzkWkxD2aCqzvYIP7k63gc4O&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
93 ¡Ni que fuera primavera! ¡Los sentimientos, al rojo vivo!
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1lpRvotkBypTyY-CjvGA4r0TiiWwVKAB4&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
94 ¡Por fin! Godai y su propuesta de matrimonio
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1d3ChQ3MF--1jHxoh9Q3hYKhRAw5kdOZO&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
95 Un regalo emotivo el anillo de la abuela, con todo su amor
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1A2UgV0ppYOQoIWTvwiZRifJVsfd5luk0&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv
96 Mientras dure el amor, habrá Maison Ikkoku
https://drive.usercontent.google.com/download?id=1K-p4MuvNf1Oy090mYgi-eRI1PVtS0PCN&export=download&authuser=0&confirm=t.mkv